Hatte er denn keinerlei Anstand? Karen eilte Alex mit beschämter Miene hinterher. Sie versuchte, die Tür zum VIP-Raum zu öffnen, doch diese war von innen verriegelt worden.

"Hallo?" Im VIP-Raum lehnte Robert Miller, der Bankmanager, lässig am Sofa und starrte auf sein Mobiltelefon. Als sich die Tür plötzlich öffnete, richtete er sich hastig auf und verbarg sein Telefon. Für gewöhnlich würde Karen ihn vorab informieren, wenn ein VIP-Kunde einträfe.

Als Kundenbetreuer war er für einunddreißig VIPs zuständig, und er kannte sie wie seine Westentasche. Sofort setzte er zu seiner üblichen professionellen Begrüßung an, in der Hoffnung, den schlechten Eindruck zu korrigieren, den er durch sein Herumlümmeln auf dem Sofa hinterlassen hatte. Doch als er Alex erblickte, erstarrte sein Gesichtsausdruck.

Er war sich sicher, dass Alex weder einer seiner VIPs noch ein Verwandter eines VIPs war.

"Darf ich fragen, wer du bist?", erkundigte sich Robert und musterte den jungen Mann, der kaum älter als zwanzig zu sein schien. Robert hatte nicht die geringste Ahnung, wer er war.

Alex kam ohne Umschweife zur Sache. "Ich bin hier, um mein Geld abzuheben."

"Du besitzt eine unserer Karten?", fragte Robert misstrauisch angesichts von Alex' gelassener Miene.

"Nein", gab Alex unumwunden zu.

Robert war erleichtert, scheinbar Recht behalten zu haben, aber noch verwirrter. Der Zugang zum VIP-Raum setzte ein Mindestvermögen von dreißig Millionen Dollar voraus, doch dieser Mann hatte offenbar kein Geld. Warum wirkte er so gefasst?

"Es tut mir leid, aber wir können ohne Karte kein Geld auszahlen. Kann ich dir anderweitig behilflich sein?"

Er ist nicht ganz bei Sinnen, dachte Robert. Weshalb um alles in der Welt hatte Karen ihn hereingelassen? Ich werde am Montag in der Besprechung mit ihr darüber reden müssen.

"Ihr verfügt hier über Fingerabdruckerkennung, nicht wahr?", fragte Alex unvermittelt.

Das Fingerabdruck-Identifikationssystem der Bank war für die vermögendsten Familien und Unternehmen vorgesehen. Nur wenige Personen hatten ihre Fingerabdrücke im System hinterlegt, zumindest in der New Yorker Filiale, und noch niemand hatte es bisher genutzt, um auf sein Vermögen zuzugreifen.

"Du möchtest es verwenden?", Robert konnte sich nicht mehr dazu durchringen, Alex mit "Sie" anzusprechen.

"Ja." Alex nickte.

Robert wurde zunehmend ratloser. Weshalb würde jemand, der nicht einmal Kunde war, darum bitten, eine Fingerabdruck-ID zu verwenden?

Ehrlich gesagt empfand Robert es kaum der Mühe wert, auf die Bitte einzugehen, obwohl er neugierig war. Doch nach kurzem Überlegen beschloss er schließlich, Alex den Versuch zu gestatten, anstatt zu riskieren, ihn zu verärgern.

Er öffnete den Safe und holte das Fingerabdruckerkennungsgerät hervor, das er noch nie zuvor benutzt hatte.

"Leg deinen Daumen hier auf." Robert wies Alex den Verifizierungsbereich, und Alex platzierte seinen Daumen auf dem Sensor.

[Piep!]

Das Gerät leuchtete grell rot auf, und auf dem LCD-Bildschirm erschien die Meldung [Fingerabdruck nicht erfasst].

Augenblicklich verfinsterte sich Roberts Miene, und er funkelte Alex an. Er griff nach seinem Telefon, bereit die Polizei zu rufen.

"Warte, warte!", rief Alex hastig. "Vielleicht war das der falsche Abdruck. Ich versuche es diesmal mit meinem Zeigefinger."

Robert lächelte kalt. "Was bezweckst du damit? Dein Daumen funktioniert nicht, also probierst du es mit dem Zeigefinger. Wenn der Zeigefinger versagt, nimmst du den Mittelfinger. Und wenn dir die Finger ausgehen, versuchst du es dann mit den Zehen?"

Doch Alex hatte seinen Zeigefinger bereits auf den Verifizierungsbereich gedrückt. Robert beschloss, unverzüglich die Polizei zu rufen und den Mann festnehmen zu lassen, sollten seine Fingerabdrücke dieses Mal nicht akzeptiert werden.

[Piep!] Ein grünes Licht erschien auf dem Gerät, und neue Informationen blitzten auf dem LCD-Bildschirm auf: [Überprüfung erfolgreich. Familienkonto: 01. Prüfer: Alexander Ambrose. Konto: 01104.]

Robert starrte Alex einen Moment lang ungläubig an und zwang sich dann hastig zu einem Lächeln. "Herr Ambrose, ich bitte vielmals um Entschuldigung. Ich war nicht informiert. Mein Name ist Robert Miller, ich bin der Kundenmanager der New Yorker Filiale. Bitte gestatten Sie mir, Ihnen behilflich zu sein."

"Schon gut", erwiderte Alex gelassen und erhob sich. "Könnte ich den aktuellen Stand meines Kontos einsehen?"

"Gewiss, einen Moment bitte." Robert setzte sich an den Computer und tippte eine Weile. Auf seine Anweisung hin gab Alex noch einige Fingerabdruckscans zur Autorisierung.

"Es ist alles erledigt, Herr Ambrose." Robert klickte auf den "Bestätigen"-Button auf dem Bildschirm, und Alex' Kontoübersicht erschien.

Robert deutete auf den Computerbildschirm und verkündete: "Herr Ambrose, der aktuelle Kontostand Ihres Kontos beläuft sich auf sechsundachtzig Millionen Dollar."

Robert konnte nicht anders, als scharf die Luft einzuziehen.

Dieser junge Mann verfügte über ein beträchtliches Vermögen. Es platzierte ihn an der Spitze des einen Prozents der Wohlhabendsten. Die meisten Menschen könnten nicht einmal davon träumen, solch einen Reichtum zu besitzen.

Alex fühlte sich eigenartig, als er die Zahlen auf dem Bildschirm betrachtete. Er ermahnte sich selbst, sich so schnell wie möglich an seinen Status als vermögender junger Mann zu gewöhnen.

"Oh, und Sie besitzen noch weitere Vermögenswerte. Lassen Sie mich Ihnen diese jetzt zeigen." Robert navigierte durch mehrere Seiten. Schließlich drückte er erneut den "Bestätigen"-Button.

Der Computer zeigte ein 4 x 4 Raster von Anzeigebildschirmen.

"Dieser Übersichtsbildschirm zeigt alle physischen Vermögenswerte, die Sie an anderen Standorten verwahren", erläuterte Robert. Er klickte auf die obere linke Ecke des Bildschirms und brachte den Feed von der Bankfiliale in Den Haag zum Vorschein, der einen Sportwagen zeigte. In der unteren rechten Ecke stand: [Ferrari Pagani Huayra].

Robert öffnete für Alex einen Bildschirm nach dem anderen.

Die Filiale in Hawaii zeigte ein Dominica-Blau-Perlenarmband und vier Stapel Goldbarren.

Der Feed von der französischen Filiale in Nizza enthüllte drei Original-Picasso-Gemälde und zwei Rodin-Statuen.

Und die Filiale in Kapstadt beherbergte fünfzehn 10-Karat-Diamanten, zehn Elfenbeinstücke und weitere Stapel Goldbarren. Roberts Augen weiteten sich, als er Alex' Vermögenswerte betrachtete. Er hatte noch nie jemanden gesehen, der so wohlhabend war. Vielleicht nicht einmal ein Zehntel so vermögend.

"In Ordnung, ich hätte gerne eine Karte", sagte Alex, bevor Robert seine Gedanken sammeln konnte.

"Selbstverständlich, ich kümmere mich sofort darum. Bitte warten Sie einen Moment." Robert begann unverzüglich, die notwendigen Vorkehrungen zu treffen. Innerhalb von zehn Minuten wurde eine Black Card produziert.

Robert betrachtete die Black Card und dachte an Alex' Vermögen. Diese Karte war seinem Status eigentlich nicht angemessen, aber es war die höchste Kartenstufe, die sie in der New Yorker Filiale ausgeben durften.

Robert präsentierte und überreichte die Karte feierlich. "Herr Ambrose, Ihre Karte."

"Vielen Dank." Alex nahm die Karte entgegen, erhob sich und schickte sich an, den Raum zu verlassen.

"Herr Ambrose, einen Moment bitte." Robert wagte es nicht, einen so bedeutenden Kunden zu vernachlässigen. Eigentlich sollte er ihn persönlich hinausbegleiten, doch das Vermögensprüfungssystem auf seinem Computer war noch aktiv, und der Fingerabdruckscanner, das Iriserkennungsgerät sowie weitere sensible Ausrüstung waren noch nicht im Safe verstaut. Das Überwachungssystem im VIP-Raum war direkt mit dem Büro des Bezirksleiters verbunden.

Karen wartete nervös im Flur. Was dauert da drinnen so lange?, grübelte sie. Könnte dieser Bursche Herrn Miller im VIP-Raum etwas angetan haben?

Je länger sie darüber nachdachte, desto unruhiger wurde sie. Sie war kurz davor, an die Tür zu klopfen und eine Erklärung zu verlangen, als Alex selbstsicher aus dem Raum trat.

"Halt!", rief Karen. Sie eilte auf ihn zu und packte seinen Mantel. "Du kannst nicht einfach gehen. Du bist unbefugt in den VIP-Raum eingedrungen. Sobald wir sichergestellt haben, dass nichts fehlt, werde ich die Polizei rufen und dich festhalten lassen."

"Wovon sprichst du?", entgegnete Alex irritiert. "Lass mich los!"

Karen rang eine Weile mit ihm, konnte aber seine Taschen nicht durchsuchen.

Was stimmt mit dieser Frau nicht?, dachte Alex. Er stritt nicht einmal mit ihr, doch sie wurde handgreiflich.

"Was ist das?" Karen entdeckte die Black Card, die aus Alex' Tasche hervorlugte. Hastig zog sie sie heraus und blickte ihn triumphierend an, als hätte sie einen Beweis für seine Schuld gefunden. "Oh, du hast eine Karte gestohlen. Das ist eine Straftat, ich muss die Polizei verständigen."

Es kam ihr gar nicht in den Sinn, dass die Karte Alex gehören könnte. Sie malte sich aus, er sei in den VIP-Raum geschlichen, habe so getan, als wäre er versehentlich dort gelandet, und dann Herrn Miller mit Fragen abgelenkt, um die Karte zu stehlen, als der Manager unachtsam war.

"Lass los!", rief Alex. Er hatte genug von dieser Frau.

"Empfindest du keine Reue für deinen Diebstahl?", fragte sie noch entschlossener.

Da die beiden solch eine Szene machten, eilten andere Kunden herbei, um Karen bei der Festnahme von Alex zu unterstützen.

In diesem Moment trat Robert, der mit dem Aufräumen fertig war, aus dem VIP-Raum.

Nachdem er Alex' Vermögen gesehen hatte, wusste Robert nun, dass er der bedeutendste Kunde war, den die New Yorker Filiale der Bank je hatte. Ihm war auch aufgefallen, dass das System Alex' Konto als nur eines von mehreren Konten einer Familiengruppe auswies, gekennzeichnet als 01. Wenn dieses eine Konto schon so lukrativ war, wie mochte es dann um den Rest der Familie bestellt sein?

Es war äußerst selten, so wichtige Persönlichkeiten anzutreffen, daher war Robert bewusst, dass er behutsam vorgehen und sich bei Alex einschmeicheln musste. Wenn sie ein gutes Verhältnis aufbauen könnten, wäre das ein enormer Erfolg für Robert, und die potenziellen Vorteile wären immens.

Als er nun sah, wie Karen mit Alex rang, überkam ihn blankes Entsetzen. Karens Gesichtsausdruck war feindselig, und Alex wurde zusehends wütender. Karen war eine Närrin, die mit dem Feuer spielte, und sie könnte Robert selbst mit in den Abgrund reißen.

Von all den zahllosen Kunden der Bank musste sie ausgerechnet diesen einen hinauswerfen wollen? Ein simples Fingerschnippen von Alex könnte genügen, um ihre beider Karrieren zu beenden.