"Halt!", rief Robert und stürzte zwischen Alex und Karen.

Ehe Alex reagieren konnte, wedelte Karen triumphierend mit der Black Card. Ihre Augen funkelten, als sie zu Robert sagte: "Herr Miller, sehen Sie! Er hat eine Karte aus dem VIP-Bereich entwendet!" Sie lächelte selbstgefällig.

Gewiss würde Herr Miller ihre Wachsamkeit schätzen. Als einflussreiche Persönlichkeit im Osten der Stadt, mit Verantwortung für mehrere Filialen der First Republic Bank, hatte er bei seinem Eintreffen im Hauptquartier Interesse an ihr gezeigt. Sie träumte bereits von einer Beförderung, als ihre Fantasie mit ihr durchging.

Herr Millers ohnehin ernste Miene verdüsterte sich zusehends. Ehe sie den Grund dafür ergründen konnte, ließ sein explosiver Ausbruch sie zusammenzucken.

"Lassen Sie Herrn Ambrose unverzüglich los!" brüllte Herr Miller und schlug ihr die Black Card aus der Hand. Erschrocken ließ Karen Alex los. Herr Miller schob sie beiseite und bückte sich nach der Karte. "Herr Ambrose, Ihre Karte. Ich bitte vielmals um Entschuldigung. Frau Mathews wurde offensichtlich unzureichend geschult. Ich bedaure den Vorfall zutiefst."

Herr Millers Gesichtsausdruck spiegelte eine Mischung aus Respekt, Verlegenheit und Unbehagen wider, während die Bankkunden fassungslos die Szene verfolgten. Karen stand wie versteinert da.

Konnte die Black Card tatsächlich ihm gehören? grübelte sie.

Ihre Augen weiteten sich ungläubig. So sehr sie sich auch bemühte, sie konnte keinen Sinn in der Situation erkennen.

Der Besitz einer Black Card setzte ein Vermögen von mindestens dreißig Millionen Dollar voraus, doch dieser Mann schien kaum älter als zwanzig zu sein. Ein mittelloser Niemand aus der Unterschicht mit solch einem Vermögen? Nein, das erschien ihr schlichtweg unmöglich.

"Es ist nicht Ihre Schuld, Herr Miller", beschwichtigte Alex und verstaute die Karte in seiner Tasche.

"Ich danke Ihnen, Herr Ambrose." Robert neigte demütig den Kopf, richtete sich dann auf und fuhr Karen an: "Was stehst du hier untätig herum? Entschuldige dich augenblicklich bei Herrn Ambrose!"

Wie konnte Karen die Situation immer noch nicht begreifen? dachte Robert. Der junge Mann vor ihnen war außerordentlich vermögend und verdiente höchsten Respekt.

Karen verbeugte sich hastig vor Alex. "Herr Ambrose, ich bitte aufrichtig um Verzeihung für mein ungebührliches Verhalten. Ich habe einen schwerwiegenden Fehler begangen, indem ich grundlos Aufruhr verursachte und Sie unsanft anfasste. Die Schuld liegt allein bei mir, und ich werde mein Verhalten gründlich überdenken-"

Alex ignorierte sie und wandte sich zum Gehen.

"Herr Ambrose", rief Robert ihm nach. "Sollten Sie jemals etwas benötigen, zögern Sie bitte nicht, mich zu kontaktieren. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um Ihnen behilflich zu sein."

Robert war sichtlich erregt ob dieser einmaligen Gelegenheit. Es war äußerst selten, jemandem von Alex' Bedeutung zu begegnen, weshalb er schamlos versuchte, sich einzuschmeicheln.

"Einverstanden, Robert." Alex lächelte matt. Immerhin war Robert zu seiner Verteidigung eingeschritten. Die vertrauliche Anrede berührte Robert zutiefst. Normalerweise nannten ihn nur die vermögendsten Kunden beim Vornamen, und nun tat es auch dieser schäbig gekleidete junge Mann, ohne dabei die geringste Überheblichkeit zu zeigen.

Alex verließ die Bank und machte sich auf den Weg zurück zur Preston Universität.

Als er das Universitätsgebäude betrat, trat er versehentlich in eine Pfütze und bespritzte seine Hosenbeine mit Schlamm.
Er warf einen Blick auf seine Uhr und eilte zum Hörsaal, wo Mr. Morgan bereits am Rednerpult stand und seinen Vortrag hielt. Er bemerkte Alex aus dem Augenwinkel und ein Hauch von Enttäuschung huschte über sein Gesicht.
Schuldbewusst senkte Alex den Kopf.
Von all seinen Dozenten war Mr. Morgan sein Favorit. Die anderen neigten dazu, Alex aufgrund seiner finanziellen Situation zu ignorieren, einige verspotteten ihn sogar offen. Nur Mr. Morgan behandelte ihn wie jeden anderen Studenten.

Alex schlich leise in den Hörsaal und war sich der starrenden Blicke aller Kommilitonen bewusst. Er konnte ihr Getuschel vernehmen.

"Er kommt sonst nie zu spät. Die Hölle muss zugefroren sein."
"Schau dir seine Hose an! Die ist völlig verdreckt. Hat er keine sauberen Sachen?"
"Machst du Witze? Als ob er Geld für neue hätte. Sieht aus, als hätte er einfach angezogen, was er finden konnte."

Einige der jungen Männer setzten ihr Gespräch fort, und die Studentinnen in der ersten Reihe hielten sich die Hände vor den Mund, als sie sich beteiligten. In ihren Augen blitzte Verachtung auf, als sie Alex ansahen.

"Ruhe jetzt!", sagte Mr. Morgan mit erhobener Stimme. "Und passt auf."

Während der gesamten Vorlesung bemerkte Alex, dass Mr. Morgan ihn immer wieder ansah, mit Missbilligung in den Augen, als hätte Alex seine Erwartungen enttäuscht.

Schließlich war die Vorlesung beendet.

"Der Unterricht ist zu Ende."

Mr. Morgan packte seine Unterlagen zusammen und verließ den Raum.

"Cathy." Die Stimme kam von der Tür.

Alle drehten sich in Richtung der Stimme und sahen Billy durch die Tür kommen und zielstrebig auf Cathy zugehen, die am Fenster saß. Sie stand auf und umarmte ihn innig. Billy beugte sich zu ihr hinunter und die beiden begannen zu küssen.

Viele der Studenten wandten sich um und starrten Alex an. Alle hatten ihn für Cathys Freund gehalten und wussten nicht, dass sie sich von ihm getrennt hatte.

Alex beobachtete die Szene mit Abscheu. Er hatte gehört, dass Billy mindestens fünf verschiedene Mädchen in diesem Hotel untergebracht hatte. Cathy war nur die Neueste in einer langen Reihe, und Alex hatte nicht die Absicht, um sie zu kämpfen.

Billy stolzierte mit dem Arm um Cathys Taille an Alex vorbei.

"Schatz, warte kurz", sagte Cathy zu Billy, als sie vor Alex stehen blieb und ihr Handy hervorzog. "Da wir uns getrennt haben, will ich dir nichts schuldig bleiben. Hier ist das Mobiltelefon, das du mir vor ein paar Wochen geschenkt hast." "Du kannst es zurückhaben."
Alex betrachtete das Samsung Galaxy Smartphone kurz und nahm es dann entgegen.
"Ha, du müsstest ein halbes Jahr Teilzeit schuften, um dir so eins leisten zu können!" Cathy zog ein brandneues Handy aus ihrer Tasche und präsentierte es Alex. "Das ist das neueste iPhone und es ist um Längen besser als dein Gerät."
"Natürlich ist es viel zu kostspielig für einen Versager wie ihn." Billy reckte das Kinn und fixierte Alex mit seinem Blick. "Cathy hat mir erzählt, dass sie dich ein halbes Jahr lang um dieses Handy angebettelt hat, bevor du es ihr endlich gekauft hast. Glaubst du ernsthaft, du könntest ein Mädchen erobern, das so weit über deiner Kragenweite liegt? Du machst dich nur lächerlich, also gib auf. Und ich warne dich: Wage es nicht einmal, an sie zu denken. Wenn ich herausfinde, dass du ihr auch nur zu nahe kommst, wirst du es bitter bereuen!"
"Verschwende nicht deinen Atem an so einen Verlierer. Können wir zu De Luca's zum Mittagessen gehen?" Cathy hatte Alex bereits abgeschrieben.
"Nenn mich Schatz", sagte Billy und schenkte ihr ein Lächeln.
"Schatz, lass uns gehen." Sie flirtete ungeniert mit ihm, direkt vor Alex' Augen.
"Cathy!" Ein zierliches Mädchen erhob sich und funkelte sie zornig an. "Du gehst zu weit. Ich hätte nie gedacht, dass du Alex so fallen lässt, und ich schäme mich für dich."
"Emma, was geht dich das an?" Sie runzelte die Stirn. Als ihre Beziehung zu Alex noch intakt war, hatte sie sich gut mit Emma verstanden, die ein aufrichtiger Mensch war. Gelegentlich, wenn Cathy mit Alex gestritten hatte, hatte sie Emma um ihre Meinung gebeten, wer im Recht sei.
"Du gibst Alex für jemanden wie Billy auf?", fragte Emma. "Wie kannst du Alex nur so behandeln? Als du krank warst und dich kaum rühren konntest, hat er dir einen ganzen Monat lang täglich Mittag- und Abendessen gebracht. Und als du in den Bergen wandern warst und dir den Knöchel verstaucht hast, hat er dich kilometerweit den Berg hinuntergetragen. Hast du das alles vergessen? Du weißt genau, dass er mit seinen Teilzeitjobs nicht viel verdient, aber als du ein Handy wolltest, hat er monatelang hart gearbeitet, um genug Geld zurückzulegen, um es dir zu kaufen. Und so dankst du es ihm? Indem du ihn verlässt und zum Gespött machst?"
Cathy verzog das Gesicht. "Ich habe ihn zu nichts gezwungen. Wenn er dumm genug war, das alles mitzumachen, ist das sein Problem! Und was soll's, wenn er mir ein Handy gekauft hat? Es war ja nur ein Samsung. Und warum sollte ich mich mit einem Samsung zufriedengeben, wenn ich ein iPhone haben kann?"
Emma schüttelte den Kopf. "Cathy, ich verstehe dich nicht. Geht es dir nur ums Geld? Wird Geld dir alles geben, was du dir wünschst?"
"Ja!" Cathy lachte schrill auf. Sie starrte Emma an und erklärte: "Ich gebe zu, dass ich Geld mag. Ist das etwa verwerflich?" Sie hakte sich bei Billy unter und sagte: "Komm schon, Schatz, lass uns gehen. Diese beiden Habenichtse widern mich an."
Sie warf Alex und Emma einen verächtlichen Blick zu und rauschte dann erhobenen Hauptes aus dem Klassenzimmer.