Das Telefon läutete dreimal, ehe eine ältere Stimme antwortete. "Mein Herr, endlich rufen Sie an. Sie haben so viele Jahre gelitten und waren fern von zu Hause. Ich fühlte mich schuldig und machtlos, Ihnen nicht helfen zu können."

"Mark, sei nicht so streng mit dir", erwiderte Alex. Nach sieben Jahren schwoll sein Herz vor Rührung, als er die Stimme des Familienbutlers vernahm. "Mein Armutstraining ist beendet. Ich kann nun den Einfluss der Familie nutzen, nicht wahr?"

"Gewiss, seit vorgestern. Die Familie hat alle Beschränkungen für Sie aufgehoben", antwortete Mark freudig.

"Gut, ich möchte Donald Brennan von der Trader Joe's Group zur Rede stellen", kam Alex ohne Umschweife zur Sache.

"Trader Joe's Group, Trader Joe's Group." Mark murmelte den Namen zweimal vor sich hin. "Verzeiht diesem alten Diener seine Begriffsstutzigkeit, aber wo ist diese Trader Joe's Group einzuordnen?"

"Es ist eines der lokalen Unternehmen in New York", erklärte Alex. Seine Familie beeinflusste die Welt. Die Trader Joe's Group zählte zu den zehn größten Unternehmen in New York, war aber aus globaler Perspektive von geringerer Bedeutung.

"Trader Joe's!", rief Mark aus. "Natürlich, das fällt in den Zuständigkeitsbereich unserer Ostküsten-Abteilung. Ich werde Ken, den Leiter der Ostküsten-Abteilung, informieren. Mein Herr, was genau möchten Sie ansprechen?"

"Sag ihm, er soll sämtliche Aktionen gegen die Sea Fox Cargo Company einstellen", sagte Alex gelassen.

"Verstanden, machen Sie sich keine Sorgen, mein Herr. Innerhalb einer halben Stunde wird Donald, ungeachtet seiner Geschäfte mit der Sea Fox Cargo Company, diese beenden", erwiderte Mark mit einem leisen Lächeln.

"Ausgezeichnet." Alex beendete das Gespräch.

Nach Erhalt von Alex' Anweisung sorgte Mark umgehend dafür, dass die Nachricht Ken, den Leiter der Ostküsten-Abteilung, erreichte.

Zu diesem Zeitpunkt hatte der Vater von Zane, Roses ehemaliger Schulkamerad, den sie kontaktiert hatte, der Bitte seines Sohnes entsprochen und war nach New York City geeilt, um die Angelegenheit zu klären. Er war ein alter Schulfreund des Gewerkschaftspräsidenten William Chase. Sollte William einwilligen zu helfen, könnte er diese Angelegenheit aus der Welt schaffen.

In diesem Moment befand sich William im Gewerkschaftsgebäude, wo er mit einer Investmentfirma verhandelte. Beide Parteien waren mit jeweils zehn Vertretern anwesend, und der Vertrag belief sich auf eine Gesamtsumme von 125 Millionen Dollar.

Die Verhandlungen hatten ihren Höhepunkt erreicht. Alle Beteiligten spürten, dass sie binnen zehn Minuten zu einer Einigung gelangen könnten, was Williams Unternehmen eine Investition von 125 Millionen Dollar einbringen würde.

In diesem entscheidenden Augenblick wurde die Tür des Konferenzraums aufgerissen und Williams Sekretärin trat ein.

William runzelte die Stirn. Auch die anderen Anwesenden blickten verärgert drein. Es galt als äußerst unhöflich, wenn eine Sekretärin Verhandlungen unterbrach.

Die Sekretärin schritt jedoch auf William zu und flüsterte ihm einige Worte ins Ohr. Williams Gesichtsausdruck veränderte sich merklich, und er erhob sich, sichtlich in Gedanken versunken. Er wandte sich an die anderen: "Meine Damen und Herren, ich bedaure, aber ich muss mich dringenden Angelegenheiten widmen. Wir werden später am Tag über dieses Treffen sprechen. Bitte entschuldigen Sie mich."

Mit einem Nicken drehte er sich um und ging zur Tür.

"Mr. Chase, wenn du jetzt gehst, sehe ich keinen Grund, unsere Diskussion fortzusetzen, denn ich werde jegliches Vertrauen in dich verlieren", rief der Hauptvertreter der Investmentfirma William hinterher. Er war außer sich vor Zorn.

"Wenn dem so ist, bedaure ich das zutiefst." William wandte sich um, gab seiner Sekretärin eine kurze Anweisung und eilte hinaus.

Seine Sekretärin hatte ihn soeben darüber in Kenntnis gesetzt, dass Ken Stokes im Begriff war, ihn anzurufen, um den Konflikt zwischen der Trader Joe's Group und der Sea Fox Cargo Company beizulegen.

Für ihn wogen Kens Worte schwerer als 125 Millionen Dollar.

Die Geschäftsverhandlungen sind gescheitert, dachte er, aber über Geschäfte können wir ein andermal reden. Wenn ich jedoch Ken verstimme, wird es nicht nur um den Verlust einer Geldsumme gehen. Ich könnte meine Position als Präsident der Gewerkschaft einbüßen!

Obwohl Ken Stokes lediglich ein Mitglied der Gewerkschaft oder deren Verbund war, genoss er in den gehobenen Kreisen der New Yorker Gesellschaft höchstes Ansehen. William und seine Sekretärin stürmten aus dem Gebäude, just in dem Moment, als Fin Harrison eintraf.

"Mr. Chase-" Fin ging mit einem Lächeln auf William zu. Er hegte die Hoffnung, dass William Chase ihm dieses Mal beistehen würde, schließlich verband sie eine Freundschaft seit Schultagen.

Doch William würdigte ihn lediglich eines flüchtigen Blickes, ehe er ihn ignorierte. Er stieg ins Auto und fuhr davon.

**

Unterdessen hatte sich Alex zum Ufer des Ramsey-Sees auf dem Campus begeben und sich, in tiefe Gedanken versunken, auf einen mächtigen Felsen niedergelassen.

Am Flussufer erblickte er ein eng umschlungenes Pärchen, und augenblicklich überfluteten ihn glückliche Erinnerungen.

Er schwelgte in Gedanken an eine Zeit, als er und Cathy so glückselig gewesen waren. Er erinnerte sich, wie er ihr beim Kochen zur Hand gegangen war und sie gemeinsam zu ihren Prüfungen gefahren waren. Das mühsam ersparte Geld hatte er dafür verwendet, Kosmetika für Cathy zu erstehen.

Alex' Gedankenfluss wurde jäh vom Klingeln seines Telefons unterbrochen. Er kehrte in die Gegenwart zurück, als der Name "Zara Fitzgerald" auf dem Bildschirm aufleuchtete.

Zara war die Kapitänin des Cheerleader-Teams der Schule, dem auch Alex angehörte. Da der Rest der Truppe aus Mädchen bestand, benötigten sie jemanden, der die Requisiten transportierte, die Stereoanlage hievte und Eis besorgte. Zudem brauchten sie jemanden, der ihnen Luft zufächelte, wenn ihnen zu warm wurde. Natürlich fiel diese Aufgabe einem Jungen zu. Aus diesem Grund wurde Alex zum "Serviceassistenten" des Cheerleader-Teams ernannt. Mit anderen Worten: Es war unbezahlte Knochenarbeit.

"Hallo Alex. Du musst dich unverzüglich zum westlichen Sportfeld begeben."

"Was ist denn los?", erkundigte sich Alex.

"Wenn ich dir sage, dass du etwas tun sollst, dann tu es einfach. Hör auf mit dem Unsinn, oder du bist erledigt." Zara beendete das Gespräch.

Alex verstaute sein Telefon in der Tasche, erhob sich und machte sich eilends auf den Weg zum Sportfeld im westlichen Teil des Campus.