Auf dem Weg zum westlichen Sportplatz erblickte Alex eine Gruppe von fünf oder sechs attraktiven jungen Frauen, die auf ihn zukamen.
Die größte unter ihnen sprach ihn an: "Alex, endlich bist du hier. Was hat dich so lange aufgehalten?"
Es war Zara Fitzgerald, die ihn kurz zuvor angerufen hatte.
Zara zog einen Zehn-Dollar-Schein hervor und reichte ihn Alex. "Besorge sechs Flaschen Wasser für die Mannschaft."
"Kapitänin, hättest du das nicht am Telefon erwähnen können? Ich hätte sie auf dem Weg hierher kaufen können", fragte Alex, während er den Schein entgegennahm.
"Hey, was ist heute los mit dir? Warum bist du so schlecht gelaunt? Das ist nicht in Ordnung. Wird es dir zu viel?", fragte Zara mit weit aufgerissenen Augen und spöttisch verzogenem Mund. Ihre Worte trafen Alex wie ein Schlag.
"Nein, schon gut. Ich gehe sie jetzt holen", erwiderte Alex und beschloss, das Wasser zu besorgen, anstatt sich mit Zara Fitzgerald auseinanderzusetzen.
Als Alex mit dem Wasser zurückkehrte, gab er Zara das Wechselgeld. Die Cheerleaderinnen nahmen sich jeweils eine Flasche und tranken daraus.
"Alex, fächle mir Luft zu", befahl Zara Fitzgerald. Da Alex nichts Besseres zu tun hatte, begann er, ihr Luft zuzufächeln.
Sie saßen auf einem nahegelegenen Basketballplatz und beobachteten, wie die Schulmannschaft für ein bevorstehendes Spiel trainierte.
Nach einer halben Stunde Pause klatschte Zara in die Hände und rief die Cheerleader zum Weitermachen auf.
Alex saß allein auf der Tribüne und beobachtete, wie Zara und der Rest der Truppe übten. Die Plätze um ihn herum waren mit den Taschen und Trainingsutensilien der Mädchen belegt.
Plötzlich hörte Alex eine Stimme: "Hallo, warum machst du nicht mit ihnen mit?"
Eine junge Frau näherte sich von der Seite, lächelte Alex an und setzte sich neben ihn.
Alex war für einen Moment sprachlos. Sie hatte langes Haar, ein ovales Gesicht, porzellanweiße Haut, ausdrucksstarke schwarz-weiße Augen und einen freundlichen Gesichtsausdruck.
"Hallo", erwiderte Alex schließlich.
Gerade als er etwas hinzufügen wollte, kam ein großgewachsener junger Mann in einem Lakers-Trikot herüber und sagte: "Hey Schönheit, warum gibst du dich mit dem ab? Er ist nur der Laufbursche der Cheerleader. Derjenige, der all die niederen Arbeiten erledigt." "Ich kann nicht begreifen, weshalb Zara Fitzgerald ihn ins Team aufgenommen hat, wo er doch so mittellos ist."

"Oh-" Das Mädchen warf Alex einen freundlichen Blick zu.

"Bevor du erschienst, hat dieser Versager den Mädchen im Cheerleader-Team lediglich Luft zugefächelt. Zu mehr ist er nicht imstande." Der Junge fächelte sich selbst Luft zu und schenkte dem Mädchen ein neckisches Lächeln.

Daraufhin streckte der hochgewachsene Bursche dem Mädchen seine Hand entgegen. "Gestatten, ich bin Dean Marshall. Ich bin der Star unserer Schulbasketballmannschaft. Zudem habe ich mein eigenes Unternehmen gegründet. Es floriert prächtig - mein Jahreseinkommen dürfte sich auf etwa 2 Millionen belaufen. Was hältst du davon?"

Je länger er sie betrachtete, desto mehr gefiel sie ihm. Mit seinem attraktiven Äußeren und seinen sonstigen Vorzügen war er sich sicher, jedes Mädchen für sich gewinnen zu können.

Das Mädchen blickte zögernd auf Deans ausgestreckte Hand, ergriff sie jedoch. Sie sah ihn nur an und lächelte. "Hallo, ich bin Rachael O'Connor, eine Freundin von Zara."

Dean zog seine Hand zurück, ein wenig verlegen, und erwiderte: "Rachael O'Connor, hmm, welch anmutiger Name. Zara und das Team trainieren gerade, und es ist schwierig, sich hier zu unterhalten. Lass uns gemeinsam um das Feld spazieren und uns austauschen."

"Danke, aber das ist nicht erforderlich." Rachael lächelte verhalten.

Dean war erzürnt, wollte aber bei einem so bezaubernden Mädchen nicht klein beigeben. Er wollte bleiben und um sie werben, doch in diesem Moment rief ihn jemand vom Basketballplatz, und er musste eilig zum Spielfeld zurückkehren.

"Wie ist dein Name?" Rachael wandte ihren Kopf und sah Alex mit einem sanften Lächeln an.

"Alex", antwortete er wie aus der Pistole geschossen. Seine Aufmerksamkeit war gänzlich auf Rachaels Verhalten gerichtet. Er konnte weder Geringschätzung noch Mitleid in ihren wunderschönen Augen erkennen, als sie ihn ansah.

Alex fühlte sich außerordentlich wohl in ihrer Gegenwart. Als er Rachael in die Augen blickte, huschte ein Lächeln über sein Gesicht.

**

Zara Fitzgerald und das Cheerleader-Team vollführten noch zwei weitere Sprünge, dann schritt Zara zu Alex und Rachael hinüber und fragte: "Rachael, weshalb unterhältst du dich mit ihm?"

Zara musterte Rachael mit leichter Verwunderung. Sie kniff Alex in die Schultern und schob ihn beiseite, um sich neben ihre Freundin zu setzen. Mit ernster Miene erklärte sie: "Ich habe ihn lediglich eingestellt, weil ich jemanden brauchte, der die Stereoanlage trägt und die Kostüme umsortiert. Man sieht an seiner Kleidung, dass er offensichtlich mittellos ist."

"Das ist mir gleichgültig. Ich finde, er macht einen sympathischen Eindruck", entgegnete Rachael mit einem Lächeln.

"Sympathisch!" Zara widersprach ihrer Freundin vehement. Sie warf Alex einen strengen Blick zu und fuhr fort: "Ich habe es geahnt. Du bist nur herübergekommen, um mit Rachael zu sprechen, weil du sie attraktiv findest. Kennst du deinen Platz nicht? Ich warne dich, wage es nicht einmal, an Rachael zu denken."

"Ich-", Alex wollte sich rechtfertigen, fand jedoch keine passenden Worte.

"Also wirklich, ich-", setzte Alex erneut an, verstummte aber, als Zaras Blick sich verschärfte. Rachael sah ihn hilflos an, als er innehielt.

Sie wurden von Zaras klingelndem Mobiltelefon unterbrochen. Sie zog ein Telefon mit rosafarbener Hülle hervor und runzelte leicht die Stirn, als sie die Nummer erkannte. Sie erhob sich und entfernte sich ein Stück, um den Anruf entgegenzunehmen.

"Hallo, meine liebste Cousine. Beruhige dich. Deine Familie macht sich nur Sorgen, weil du noch nicht verheiratet bist. Ja, ich verstehe. Wenn du Zeit hast, komm doch in den Vergnügungspark. Geh ein wenig spazieren. Versuche, dir keine Gedanken zu machen. Ruf mich an, wenn du etwas brauchst."

Zara beendete das Gespräch und setzte sich mit grimmiger Miene neben Rachael.

"Was bedrückt dich?", fragte Rachael und legte ihre Hand auf das Knie ihrer Freundin.

"Es ist meine Cousine. Sie wird älter, und ihre Familie drängt sie, sich mit der Heirat zu beeilen." Zara blickte Rachael mit niedergeschlagenen Augen an.

"Deine Cousine ist sehr anmutig. Sie muss sich keine Sorgen um eine Heirat machen", lächelte Rachael.

Zara funkelte Rachael an und schnalzte missbilligend mit der Zunge. "Ach Rachael, du begreifst es nicht. Natürlich macht sich meine Cousine Sorgen um die Heirat. Die Frage ist, wen sie heiraten wird. Du hast ihr Foto gesehen."

Während sie sprach, warf Zara Alex einen verächtlichen Blick zu und fügte hinzu: "Wir können schließlich keine mittellosen Versager wie den da heiraten, oder?"