Als Alex die Essensbox berührte, spürte er noch ihre Wärme. Seine Freunde würden also eine warme Mahlzeit genießen können. Mit der Box in der Hand betrat er das Krankenhaus.

Ein leises Quietschen ertönte, als Alex die Tür zum Krankenzimmer aufschob.

Rose Scott lag in einem Einzelzimmer. Ihre Verletzungen waren nicht schwerwiegend; lediglich ihr verletztes Bein war mit etwas Mull umwickelt.

Um ihr Krankenbett herum standen Roses Freunde. Abgesehen von Joe und einigen anderen waren die meisten recht elegant gekleidet.

Neben dem Bett türmten sich die mitgebrachten Geschenke: hübsch verpackte Obstkörbe, mehrere rote Schokoladenschachteln und einige Vasen mit bunten Blumen.

Die Gruppe unterhielt sich angeregt, doch als Alex mit der Essensbox hereinkam, richteten sich alle Blicke auf ihn.

Alex war überrascht von der Menschenmenge. Er hatte nicht erwartet, so viele Leute in Roses Zimmer vorzufinden.

Eigentlich wollte Alex nur Essen für Joe bringen, aber angesichts von Roses Verletzung und der vielen Augen, die nun auf ihn gerichtet waren, lächelte er und fragte Rose: "Wie geht es dir?"

Rose antwortete nicht. Sie sah ihn nur kalt an, als wäre sie nicht erfreut über sein Erscheinen.

"Was hast du da in der Hand?", fragte Roses Mitbewohnerin Stacy Whitehouse und deutete auf die Box, die Alex hielt.

"Oh, ich habe etwas zu essen für meine Freunde mitgebracht", erklärte Alex schlicht und blickte auf die Box hinunter.

"Du bringst doch nicht etwa Essen mit, um Rose zu besuchen?", fragte Stacy überrascht. "Ins Krankenhaus kommen und Patienten Essen mitbringen?"

"Nun, auch wenn es nicht für Rose gedacht ist, würden sie trotzdem-", setzte Alex an.

Gerade als Alex erklären wollte, dass diese Mahlzeit für seine Mitbewohner gedacht war, kam Joe schnell herüber, klopfte Alex auf die Schulter und sagte lächelnd zu den anderen: "Alex ist wirklich aufmerksam. Wir haben noch nichts gegessen - alle sind hungrig und er war so rücksichtsvoll, das hier mitzubringen."

Alex war in Roses Krankenzimmer gekommen, und wenn er nichts mitgebracht hätte, hätten ihre snobistischen Freunde ihn wahrscheinlich verspottet. Obwohl diese Mahlzeit für seine Mitbewohner gedacht war, sah es jetzt so aus, als wäre sie für Rose.

Es ist doch besser, Essen mitzubringen als gar nichts, oder?, dachte Alex.

"Haha - das ist das erste Mal, dass ich höre, dass jemand Essen mitbringt, um einen Patienten zu besuchen!", sagte jemand.

"Ich habe schon davon gehört, aber normalerweise sind es die Mütter der Patienten, die Essen bringen. Du bist doch noch Student, oder?", meinte ein anderer.

Einige von Roses Freunden begannen, untereinander zu tuscheln.

"Hey - hat dich niemand gesehen, als du gerade mit diesem Ding reingekommen bist?", fragte Rose bissig. Es war ihr peinlich, dass ein Kommilitone ihr Essen brachte.

"Ich habe es gesehen", sagte jemand. Alex fühlte sich zunehmend unwohl.

Sag nicht, dass das Essen nicht für sie war. Selbst wenn es für sie wäre, würde es doch meine Großzügigkeit zeigen und sollte nicht verachtet werden, oder?, dachte Alex bei sich.

"Du hast es gesehen? Wie beschämend!", schnaubte Rose und wandte den Kopf ab.

"Warum schauen wir nicht mal nach, was genau er uns da mitgebracht hat?", sagte Stacy sachlich. Nach diesen Worten ging sie zu Alex hinüber und öffnete die Box, die er hielt.

Roses Freunde begannen, miteinander zu reden.

"Das brauchen wir gar nicht anzuschauen. Was für gute Sachen kann er schon mitbringen? Ich habe seinen Namen an der Uni gehört. Seine Familie ist extrem arm, und er geht normalerweise nicht in Restaurants", sagte einer.

Ein anderer erwiderte: "Ich glaube, ich erkenne ihn wieder. Er war früher Lieferant vor unserer Uni, und ich habe sogar schon mal Essen bei ihm bestellt." Er liefert Speisen für die kleinen Imbissstände vor der Universität aus.

"Ach so? Bei diesen winzigen Buden vor der Uni kostet eine Portion gebratener Reis oder Nudeln höchstens ein, zwei Dollar. Ist diese Box etwa randvoll mit Bratreis und Nudeln?"

"Vermutlich - so wie der aussieht, wäre selbst gebratener Reis mit Ei nicht mehr als zwei Dollar wert. Rose braucht jetzt nahrhaftes Essen. Weshalb bringt er so etwas?"

"Wenn die Krankenschwestern später hereinkommen und sehen, wie alle im Zimmer Mittagessen aus diesen Boxen verzehren - das sind doch nur Nudeln für ein, zwei Dollar. Sollte das bekannt werden, sind wir der Gespött des gesamten Krankenhauses."

Roses Freunde diskutierten untereinander und ignorierten Alex, der immer noch dastand. Einige von ihnen hatten am Vorabend gemeinsam im Rookie's Lodge gespeist und kannten daher Roses Einstellung zu Alex.

Alex war sprachlos. Es gab keinen Grund länger zu verweilen. Er ignorierte die anderen und forderte seine Mitbewohner auf, ihr Essen zu verzehren, bevor es kalt würde. Dann wandte er sich ab und ging.

Rose runzelte die Stirn, als sie Joe ansah, der die Essensbox trug. "Langsam - achte darauf, dass du nicht zu viel isst."

Joe fühlte sich etwas unbehaglich. Doch er sagte vor den anderen nichts, sondern stellte die Box auf den Boden.

In diesem Moment öffnete sich die Zimmertür und jemand trat ein.

"Rose, es ist alles meine Schuld. Wie geht es dir? Ist die Verletzung schwerwiegend?" Zane Harrison kam herein. Sein Kopf und seine Hände waren mit Gaze umwickelt, seine Blessuren schienen also nicht allzu ernst zu sein.

"Es ist nichts Gravierendes - nur ein wenig Hautabschürfung und eine kleine Fraktur. Der Arzt meinte, ich könnte nach zwei Tagen Beobachtung entlassen werden. Wie geht es dir?", erwiderte Rose, während die Kälte aus ihrem Gesicht wich und sie ein liebliches Lächeln zeigte.

"Geht es dir gut? Du warst gestern bewusstlos. Wie fühlst du dich? Es ist alles meine Schuld... dass ich hinter dir saß... dich beeinflusst habe...", sagte Zane besorgt.

Daraufhin begann Rose, Zane mit Wärme zu begegnen.

Als Joe und die anderen das beobachteten, fühlten sie sich unwohl.

Als Alex eingetreten war, hatte Rose kühl mit ihm gesprochen. Die Worte der anderen waren so unangenehm anzuhören und sie unternahmen nicht einmal den Versuch, die Stimmung aufzulockern.

Im Gegensatz dazu hatte Zane Rose verletzt, aber Rose behandelte Zane mit solcher Güte.

Sogar Rose nahm die Schuld für die Verletzung auf sich.

Wie dem auch sei, Zane hatte dieses Mal Roses Familienunternehmen gerettet, also war es nachvollziehbar, dass sie Zane so behandelte. Joe und die anderen konnten nur seufzen.

Während sie sich unterhielten, stürmte eine weitere Frau ins Zimmer.

"Rose, was ist geschehen? Wie schwerwiegend sind deine Verletzungen? Um Himmels willen - sieh dir diesen Arm voller Verbände an. Was hat der Arzt gesagt?", rief die Frau aus.

Während die Frau sprach, eilte sie an Roses Bett und betrachtete sie besorgt. Sie trug einen hellblauen gestreiften Businessanzug. Sie hatte kurzes, gepflegtes Haar, helle Haut und lange, feine Augenbrauen.

"Tante", seufzte Rose.

Roses große Augen leuchteten, als sie die Frau anblickte. Ihre zierlichen Hände umfassten bereits die Hand der Frau.

Die Frau, die hereingestürmt war, war Roses Tante, Sue Bradley.

Obwohl Sue Roses Tante war, war sie nur vier Jahre älter als sie. Sie waren eher wie Schwestern, also hatte Rose nach dem Vorfall natürlich Sue benachrichtigt.

"Der Arzt sagte, es sei keine ernsthafte Angelegenheit. Tante - mach dir keine Sorgen - ich mache mir selbst Vorwürfe. Ich hätte dich anrufen sollen, um dir mitzuteilen, dass du nicht kommen musst", sagte Rose sachlich und sah Sue in die Augen.

Als Sue Roses Worte vernahm, stieß sie erleichtert die Luft aus. Sue bemerkte, dass auch Zanes Kopf mit einer Bandage umwickelt war. Sie wandte sich ihm zu und runzelte die Stirn: "Du bist also derjenige, der Rose vom Motorrad geworfen hat, nicht wahr? Du sagtest, es hätte letzte Nacht geregnet. Warum seid ihr bei Regen herumgefahren? Glaubst du etwa, du bist so geschickt auf diesem Motorrad? Ihr könnt von Glück reden, dass diesmal nichts Ernsthaftes passiert ist. Wäre etwas geschehen, hättest du die volle Verantwortung tragen müssen!"

Sues Worte an Zane, vor allen anderen ausgesprochen, ließen ihn in einem schlechten Licht erscheinen. Er hustete und blickte mit einem verlegenen Gesichtsausdruck in die Runde.

"Tante, sprich nicht so mit Zane. Er hat es nicht absichtlich getan. Außerdem wurden unsere jüngsten Familienangelegenheiten von Zanes Vater geregelt", flüsterte Rose und zog Sues Hand zu sich. "Zane hat unserer Familie so sehr geholfen."

Als Sue Roses Worte vernahm, war sie leicht verblüfft. Sie blickte Zane mit festem Blick an und sagte zu Rose: "Willst du ihn etwa in Schutz nehmen?"

Natürlich wusste Sue von Roses jüngster Auseinandersetzung mit Donald und Luciel Brennan. Als sie erfahren hatte, dass Rose die Trader Joe's Group provoziert hatte, war sie äußerst besorgt gewesen und hatte Leute ausgesandt, um Verbindungen zu knüpfen. Diese Bemühungen erwiesen sich jedoch als fruchtlos, da die Trader Joe's Group zu einflussreich war.

Später hatte Rose angerufen und erklärt, alles sei geregelt.

Sue war erleichtert, doch es weckte ihre Neugier.

Wen hatte ihre Nichte gefunden, um die Angelegenheit in weniger als einem Tag zu bereinigen? fragte sich Sue.

War es dieser junge Mann vor ihr? Wie Sue es auch betrachtete, es schien nicht plausibel.

"Tante", Rose blickte Sue missbilligend an, "Zanes Unternehmen ist nicht unbedeutend, und sein Vater hatte ein Gespräch mit Mr. Chase. Ihnen zu helfen ist keine große Sache. Es ist unhöflich von dir, Zane in Frage zu stellen."

"Naives Mädchen... die Dinge sind nicht so einfach, wie du dir das vorstellst. Welchen Status hat der Präsident der Handelskammer? Glaubst du, du kannst etwas bewirken, indem du ein paar simple Mahlzeiten einnimmst?" Sue, weitaus erfahrener als Rose und vertraut mit der Geschäftswelt, wusste, dass es nicht so unkompliziert war.

"Madam, die Lösung, die Ihre Familie versucht hat, führte zu keinem Ergebnis. Also bat ich meinen Vater um Unterstützung", meldete sich Zane zu Wort. Sue hatte ihn in große Verlegenheit gebracht. Er fuhr fort: "Als Ihre Familie ratlos war, habe ich euch maßgeblich geholfen, und dennoch behandelt ihr mich mit der gleichen geringschätzigen Haltung - empfindet ihr keine Scham?"

Sue war sichtlich verärgert über Zanes Worte.

"Ich sage nur... es ist keine leichte Aufgabe, Mr. Chase zum Handeln zu bewegen", erwiderte Sue mit finsterer Miene.

"Du zweifelst immer noch an mir?", zeigte Zane einen leicht überraschten Gesichtsausdruck und zog sein Mobiltelefon hervor. Er blickte Sue mit einem Lächeln an und sagte: "Ich werde meinen Vater anrufen, um es vor dir und Rose zu bestätigen, einverstanden?"

Zane grinste selbstsicher und wählte die Nummer seines Vaters.

"Hallo, Vater... lass mich dich etwas fragen. Gestern bat ich dich, Rose bei ihrer Familienangelegenheit zu unterstützen. Bist du nicht zu Mr. Chase gegangen?", fragte er beiläufig.

"Ah... diese Sache... ich habe vergessen, dich darüber zu informieren, mein Sohn", antwortete Zanes Vater.

"Ich bin gestern zu ihm gegangen, aber Mr. Chases Sekretärin teilte mir mit, dass er mich nicht empfangen könne. Es war lediglich so, dass Mr. Chase bei der Arbeit zu beschäftigt war und keine Zeit für ein Gespräch hatte, also habe ich am Ende eine Nachricht hinterlassen", erklärte sein Vater Zane.

Zanes Vater, unwissend über Zanes Situation, sprach die Wahrheit aus.

Zanes Herz setzte einen Schlag aus, und sein Gesicht fühlte sich augenblicklich erhitzt an. Es stellte sich heraus, dass es nicht aufgrund seines Vaters war.