Noch gestern glaubte Rose Scott, ihre Probleme seien dank Zane Harrisons Hilfe gelöst. Sie hatte behauptet, es sei Mr. William Chases Verdienst gewesen, sodass Zane keinen Zweifel daran hegte, dass es auf den Einfluss seines Vaters zurückzuführen war.

Zane blickte die anderen mit einem Anflug von Schuld an. Alle sahen ihn äußerst unbehaglich an.

"Alles klar, danke Papa. Rose ist dir auch sehr dankbar", sagte Zane laut. Damit beendete er das Gespräch.

Zane wandte sich Sue zu, Roses Tante. Seine Augen flackerten leicht, als er sich zur Ruhe zwang. Er erklärte: "Ich habe bei meinem Vater nachgefragt. Er war es, der gestern Präsident Chase angerufen hat. Wir haben das Problem gelöst."

"Tante, siehst du, es war genau wie ich dir vorhin gesagt habe. Es muss Zanes Hilfe gewesen sein, aber du bist ihm gegenüber immer noch so misstrauisch." Roses Augen zeigten einen Hauch von Vorwurf. Sie sah Zane an und lächelte süß: "Zane, nimm es meiner Tante nicht übel. Sie... sie beschützt mich nur ein bisschen zu sehr."

"Warum sollte ich? Mach dir keine Sorgen", erwiderte Zane lächelnd.

Sue zögerte noch immer und wollte sich selbst vergewissern. Doch in diesem Moment galt ihre Aufmerksamkeit nicht mehr Zane.

"Mädchen - ich bin in Eile hergekommen, um dich zu sehen. Ich habe nicht einmal zu Mittag gegessen - ich verhungere", sagte Sue und rieb sich den Bauch.

"Tante, es tut mir leid... wirklich. Oh richtig, meine Freunde haben auch noch nichts gegessen. Soll ich etwas zum Mitnehmen für dich bestellen? Ich kann auch - was möchtest du essen? Ich bestelle dir etwas", sagte Rose zu Sue, nachdem sie ihre Freunde angesehen hatte, die den ganzen Morgen bei ihr gewesen waren.

"In Ordnung", stimmte Sue zu, "Wir können etwas bestellen, aber ich habe jetzt wirklich Hunger."

Die anderen nickten zustimmend.

"Eh, was ist das?", fragte Sue, als ihr Blick zufällig auf die Essensbox am Boden fiel und sie hinüberging.

"Tante, fass das Ding nicht an. Das sind nur ein oder zwei Dollar teure gebratene Nudeln und Reis. Ich werde es später dem Reinigungspersonal geben, um die Hunde zu füttern", runzelte Rose die Stirn.

"Rose, egal wie viel es wert ist - wie kann ich das einfach so wegwerfen? Ich habe wirklich Hunger - lass uns zuerst etwas essen", sagte Sue, während sie die Box öffnete.

Sofort strömte ein verführerischer Duft aus der Box.

"Es riecht köstlich!", rief ein Freund aus.

"Woher kommt dieser Duft?", fragte ein anderer.

"Was ist da drin?", wunderte sich noch jemand.

Alle im Raum schnappten erstaunt nach Luft und umringten die Essensboxen. Sue nahm alle kleineren Behälter heraus, die sich darin befanden, und stellte sie auf den Schrank neben dem Bett.

"Das ist Louis XIII von 1980", Sue zog eine flache, runde Flasche funkelnden roten Weins hervor.

"Diese Flasche Louis XIII kostet über sechstausend Dollar!", rief sie aus, während die anderen die Weinflasche in Sues Hand anstarrten.

"Tante, bist du dir sicher?", Rose sah Sue ungläubig an. Sie konnte die sechstausend Dollar teure Flasche Louis XIII einfach nicht mit Alex Ambrose in Verbindung bringen.

Sue öffnete die Flasche und schnupperte daran, dann sah sie Rose glücklich an: "Tatsächlich... Ich habe diesen Wein einmal probiert, als ich geschäftlich in Frankreich war. Er duftet genauso."

Sue stellte die Weinflasche behutsam ab. Die anderen hatten bereits einen Behälter nach dem anderen geöffnet, und der verlockende Duft erfüllte den ganzen Raum.

"Das sind bretonische Blauhummer!", rief Sue aus, als sie einen blauen Hummer in der Box erblickte.

"Was? Was ist ein bretonischer Blauhummer?", die anderen sahen sich verwirrt an.

"Bretonische Blauhummer sind die erste Wahl für Meeresfrüchtegerichte in Michelin-Restaurants. Es ist eine äußerst seltene und kostbare Hummerart." "Die Wahrscheinlichkeit, es zu fangen, liegt bei eins zu einer Million. Deshalb gibt es nur sehr wenige im ganzen Land", fuhr Sue fort. "Bei der Arbeit speise ich oft mit Gästen, daher kenne ich mich mit solch erlesenen Zutaten recht gut aus."

"Das ist Kobe-Rind!", rief Sue erneut aus, als sie wieder in die Box blickte. "Sieh nur... dieses Fleisch gleicht einer Schneeflocke mit marmoriertem Muster aus Fett und Muskelfleisch. Das ist das unverkennbare Merkmal eines Kobe-Steaks."

"Hier haben wir Kaviar aus der Newa", fuhr sie fort.

"Und das ist japanischer Kugelfisch", holte Sue weitere Delikatessen hervor.

"Ungarisches Mangalitza-Schwein!", staunte Sue.

Ihre Überraschung wuchs, als sie weitere Speisen entdeckte.

"Mein Gott, diese Gerichte sind allesamt aus erstklassigen Zutaten zubereitet. Geschmack und Preis übersteigen bei weitem das Niveau eines gewöhnlichen Restaurants. Eine solche Vielfalt der seltensten Zutaten der Welt habe ich nicht einmal in einem Luxushotel gesehen!", Sues Augen funkelten.

"Tante, wir haben solche Delikatessen noch nie gegessen. Willst du uns zum Narren halten?", Rose wusste um Sues Erfahrung und Kenntnis, konnte aber einfach nicht glauben, dass Alex ihr so kostspielige Speisen bringen würde.

"Wie bitte? Denkst du etwa, deine Tante macht Scherze?", Sue blickte Rose fassungslos an. "Diese Gerichte sind noch warm. Lass uns schnell anfangen zu essen. Es schmeckt nicht mehr so gut, wenn es kalt wird."

"Ja, es ist köstlich!", sagte eine Freundin.

"Es duftet himmlisch! Ich habe noch nie so vorzügliches Essen gekostet!", schwärmte eine andere.

Nach dem Essen waren alle im Raum des Lobes voll.

"Rose, du solltest es auch probieren!", Suzan reichte Rose eine Gabel.

Zögernd nahm Rose ein Stück Kobe-Steak und führte es zum Mund. Ein unbeschreiblicher Geschmack erfüllte ihre Sinne. Es war noch köstlicher als jedes Steak, das sie je zuvor gegessen hatte!

Diese Gerichte waren einfach zu erlesen. Zudem hatte noch niemand zu Mittag gegessen. Die etwa ein Dutzend Essensboxen waren rasch geleert.

"Nun, ich hätte nicht erwartet, dass es jemanden gibt, der dir solch exquisite Gerichte schenken würde!", Sue lächelte zufrieden und warf einen Blick auf ihre Uhr. "Es wird spät. Ich muss mich verabschieden."

Damit ging Sue zur Zimmertür, wandte sich zu Rose um und sagte: "Rose, nur ein vermögender Mensch könnte dir ein so seltenes und kostbares Geschenk machen. Diese Dinge sind nichts, was man einfach essen kann, nur weil man etwas Geld hat."

Vermögender Mensch, könnte das wirklich Alex sein?, sinnierte Rose.

Nachdem Sue gegangen war, trat Suzan an Rose heran und sagte: "Rose, es scheint, als hättest du Alex falsch eingeschätzt. Ich denke, du solltest dir die Zeit nehmen, dich bei ihm zu entschuldigen."

"Ich... mich entschuldigen?", fragte Rose ungläubig.

Rose war sprachlos, aber ihre Abneigung gegen Alex blieb: "Warum sollte ich mich bei ihm entschuldigen? Wie könnte sich ein armer Schlucker wie er solch teure Gerichte leisten? Ich vermute, er muss irgendwo in einem Hotel gearbeitet und die Reste von den Mahlzeiten anderer Gäste mitgebracht haben!"

"Was?", Suzan hatte nicht erwartet, dass Rose so reagieren würde.

Diese Gerichte waren unberührt. Wie könnten sie Reste gewesen sein? Außerdem, wie könnte ein Hotel Angestellte mit einer sechstausend Dollar teuren Flasche Louis XIII davonkommen lassen?, grübelte Suzan.

Die Gruppe löste sich auf, nachdem sie ihre Mahlzeit im Krankenhaus beendet hatten.

**

Alex erzählte eine kleine Notlüge und behauptete, in einem gehobenen Hotel der Stadt zu arbeiten. Sein Chef habe Mitleid mit ihm gehabt und ihm das Essen überlassen. Joe und die anderen fragten nach, doch Alex schwieg sich aus, sodass sie schließlich aufgaben.

Nach dem Nachmittagsunterricht folgte Alex dem Strom der Studenten aus dem Gebäude. "Alex", erklang eine Mädchenstimme hinter ihm, "du hast meinen Livestream noch nicht gesehen, oder?"

Alex wandte sich um. Es war Edith Jones, die Betreiberin des Livestreams, den Alex und seine Mitbewohner vor einigen Tagen angeschaut hatten.

"Ich habe schon zweimal gestreamt. Ich habe dich nicht im Chat gesehen. Beeil dich und registriere ein Konto. Hilf mir herauszufinden, wie ich meine Popularität steigern kann", schmollte Edith und blickte Alex vorwurfsvoll an.

"Edith, was bringt es dir, wenn er dir Aufmerksamkeit schenkt? Du kannst doch nicht an ihm interessiert sein, oder?", neckte das Mädchen neben Edith.

"Ich wollte nur, dass er mich bekannter macht." Edith senkte leicht den Kopf und flüsterte: "Warum sollte ich mich in ihn verlieben? Hör auf zu scherzen."

"Es ist gleichgültig, ob du ihn hast oder nicht. Nach dem, was ich gehört habe, wird er dir sicher nicht helfen. Er ist sehr anhänglich", sagte Cathy, Alex' Ex-Freundin, beiläufig, als sie von hinten herantrat.

"Cathy hat Recht. Was nützen Fans, die anderen nicht helfen?", bemerkte ein anderes Mädchen neben Edith und warf Alex einen abschätzigen Blick zu.

Die Mädchen unterhielten sich angeregt miteinander.

"Neulich war dieser Gönner in deinem Livestream einfach fantastisch. Er hat mir 700 Dollar gegeben, zusätzlich zu den Spenden der anderen. Der Typ war kein gewöhnlicher Sponsor!"

"Stimmt, ich habe es gesehen. Gestern hat es Edith unter die Top 300 geschafft. Eine Moderatorin, die gerade erst zweimal gestreamt hat, schafft es unter die Top 300. Ediths Zukunft kennt keine Grenzen!"

"Edith, wenn du in Zukunft eine große Streamerin wirst, vergiss deine guten Freunde nicht!"

Die Mädchen neben Edith versuchten, ihre Gunst zu gewinnen und machten sie zum Mittelpunkt ihrer Aufmerksamkeit.

Cathy fühlte sich etwas unwohl, als sie abseits stand. Früher war sie fast so beliebt wie Edith unter den anderen Mädchen. Aber jetzt wurde sie ignoriert.

Cathys Herz pochte. Was ist daran so besonders? Ist es nicht nur Koketterie im Livestream, um die Gönner dazu zu bringen, ihr zu helfen? Wenn ich einen Livestream machen würde, wäre dieser Sponsor dann immer noch da, um dir zu helfen?

In diesem Moment fuhr ein schwarzer Passat langsam vor das Gebäude. Das Fenster des Autos war geöffnet, und der Fahrer war ein junger Mann von der Universität. Viele vorübergehende Studenten warfen ihm neidische Blicke zu.

Das Auto hielt an, und ein lässig gekleideter junger Mann stieg aus.

"Billy!", rief Cathy überrascht, als sie ihn sah. "Billy, ich bin hier!"

Mit diesen Worten winkte Cathy und eilte lächelnd auf Billy zu.

Billy ergriff Cathys Hand. Cathy nahm die Initiative und küsste ihn sanft auf die Lippen. Alle Umstehenden beobachteten die Szene.

Billy öffnete Cathy galant die Autotür. Dann setzte er sich wieder auf den Fahrersitz und fuhr langsam davon.

Cathy blickte aus dem Fenster und sah die neidischen Blicke der anderen Studenten. Sie fühlte eine tiefe Genugtuung in ihrem Herzen.

Schließlich konnten sich nur wenige Leute leisten, an der Universität Auto zu fahren. Cathy hatte das Gefühl, erheblich an Ansehen gewonnen zu haben!

Es war eine kluge Entscheidung, Alex - diesen Habenichts - aufzugeben! Es wäre Alex nie möglich gewesen, mich in so einem Auto abzuholen, dachte sie.

Und heute hatten sie sich sogar vor Alex' Augen geküsst! Cathy fühlte sich äußerst zufrieden.

Alex, öffne deine Augen und sieh, welch ein Leben ich führen werde, nachdem ich dich verlassen habe. Es ist hundertmal besser, als mit dir zusammen zu sein! dachte sie gehässig bei sich.