Die Gruppe unterhielt sich angeregt und tuschelte offensichtlich über ihn.

"Dieser Bursche hat einen guten Geschäftssinn. Er weiß, dass hier nur Büroangestellte verkehren. So kann er leicht Geld von ihnen, von uns, abschöpfen."

"Anscheinend hat er gerade um zwei Dollar gebeten. Zwei Dollar pro Person. Das ist keine Kleinigkeit. Alex, sag mal - wie viel Geld hast du bei dir?"

Die Gruppe setzte die Sticheleien fort. Sie behandelten Alex allesamt wie einen Bettler.

Zara beobachtete Alex, der gerade Geld vom Boden aufhob, das jemand fallen gelassen hatte, und dachte: Ich habe mich in Alex nicht getäuscht. Er wird in letzter Zeit immer dreister. Er ist so tief gesunken, dass er Leute auf diese Weise betrügt. Als sie an die Intrige mit ihrer Cousine dachte, umspielte ein kaltes Lächeln Zaras Mundwinkel.

Wenn meine Cousine sich in so einen Versager verlieben würde, wäre das ein gewaltiger Schock für Robert Miller! Auf diese Weise wird Robert meine Cousine noch eifriger umwerben, sinnierte sie.

"Alex - das reicht jetzt. Ich gebe dir zehn Dollar. Du kannst deinen Stand für heute abbauen und morgen wiederkommen, um mehr Geld zu erbetteln." Zara lieh sich zehn Dollar von dem jungen Mann neben ihr und reichte sie Alex.

Alex nahm sie gedankenverloren an, fluchte aber innerlich: "Ich besitze über eine Milliarde Dollar. Wie könnte ich jemals jemand anderen um Geld bitten? Treibt das Schicksal seinen Spott mit mir?"

Allerdings hatte Alex nicht vor zu gehen, nachdem er Zaras Geld angenommen hatte.

"Warum gehst du nicht? War das nicht genug Geld für dich?" Zara blickte Alex zornig an.

Alex wollte gehen, aber sein Auto stand noch dort.

Wenn sie sähen, wie er einen Mercedes fuhr, würde das ein enormes Problem für ihn darstellen. Seine Identität als superreicher junger Mann könnte auffliegen. Das wollte Alex auf keinen Fall riskieren.

"Verschwinde!" Zara war so aufgebracht, dass sie Alex in den Hintern trat.

Zara war es gewohnt, Alex herumzukommandieren, und nahm ihn überhaupt nicht ernst.

"Würde sie es wagen, so mit mir zu sprechen, wenn sie wüsste, dass ich ein Vermögen von über einer Milliarde Dollar besitze?", fragte er sich.

Ihm wurde klar, dass er über all dem stand und ein Streit mit Zara ihn genauso kleinlich erscheinen lassen würde.

Als er gerade gehen wollte, kam eine weitere Person von der Straße herüber. Es war Rachael O'Connor, die er zuvor auf dem Trainingsplatz gesehen hatte.

"Alex, du bist auch hier", begrüßte Rachael ihn mit einem Lächeln.

"Ja", nickte Alex.

"Oh, Rachael. Du bist hier", stellte Dean Marshall fest, der in der Basketballmannschaft spielte. Er sah Rachael mit einem dümmlichen Grinsen an.

Rachael tat so, als hätte sie ihn nicht gehört, und ignorierte ihn völlig.

Rachael und Zara hatten in den letzten Tagen zusammen gegessen, und Dean hatte sich zweimal schamlos dazugesellt. Sein anzügliches Benehmen hatte Rachael angewidert.

Das war ein schwerer Schlag für Dean. Rachael begrüßte Alex von sich aus, ignorierte ihn aber. Bedeutete das etwa, dass er sich nicht einmal mit Alex messen konnte? Innerlich kochte er vor Wut.

"Rachael - eigentlich heißt er gar nicht Alex. Er steht einfach nur hier und bettelt um Geld", kicherte Dean und versuchte, Alex' Ansehen zu schaden.

"Ach wirklich?", Rachael sah Alex liebevoll an und sagte zu Zara: "Jedenfalls ist Alex im Cheerleader-Team. Lass ihn mit uns essen."

Rachael sprach ein paar lobende Worte über Alex, und Zara willigte widerwillig ein, ihn mit ihnen essen zu lassen.

Alex lehnte Rachaels Einladung nicht ab und betrat mit ihr und den anderen das Restaurant.

Dean bildete das Schlusslicht der Gruppe. Er knirschte vor Wut mit den Zähnen, als er Alex und Rachael vor sich hergehen sah.

Als sie das Restaurant betraten, war es bereits gut gefüllt. In der Mitte thronte ein großgewachsener junger Mann mit modisch gestylter Dauerwelle - Harry Hamilton, Kapitän des Basketballteams der Preston University und Zaras Freund.

"Zara, komm, setz dich zu mir. Lass uns die Speisekarte studieren." Harry ergriff selbstverständlich Zaras Hand, während ein Hauch von Begehren in seinen Augen aufblitzte.

Plötzlich bemerkte er Alex und runzelte die Stirn. "Moment mal, ist das nicht der Laufbursche der Cheerleader? Was hat der denn hier verloren?"

Harry kannte Alex vom Sehen, da das Basketballteam oft mit den Cheerleadern trainierte, hatte aber nie persönlich mit ihm gesprochen. In seinen Augen war Alex ein Niemand, dessen einzige Funktion darin bestand, den Cheerleadern Handreichungen zu machen - warum sollte so jemand in ihrer erlesenen Runde sein?

Zara warf Rachael einen vorwurfsvollen Blick zu und erklärte Harry hastig, sie hätten Alex beim Betteln vor dem Restaurant angetroffen und ihn aus Mitleid hereingebeten. Wenn es störe, könne man ihn jederzeit wieder wegschicken.

"Ha! Der Kerl hat tatsächlich gebettelt? Wer sonst würde so tief sinken", lachte Harry schallend. "Na gut, diesmal kommt er billig davon. Lass ihn ruhig umsonst mitessen."

"Leute, nehmt Platz. Mein Bruder stößt auch noch zu uns. Lasst einen Stuhl für ihn frei", wies Harry an, als sich alle setzten.

Zara nahm wie selbstverständlich neben Harry Platz.

Als Alex sich gerade setzen wollte, hörte er Zara sagen: "Alex, setz du dich bitte an die Tür. Da zieht es immer, wenn der Kellner ein- und ausgeht. Du kannst uns vor dem Luftzug abschirmen!"

"Stimmt, Zaras Idee ist brillant!", pflichtete Dean bei.

"Ja, Alex, ab an die Tür mit dir und halte den Wind ab", echote ein anderer.

Alex zuckte innerlich mit den Schultern - ihm war es gleichgültig, wo er saß.

Doch Rachaels Wangen röteten sich vor Zorn und sie platzte heraus: "Übertreibt ihr nicht ein wenig? Wir sind doch alle Freunde hier - müsst ihr so feindselig zu Alex sein?"

Eine unangenehme Stille breitete sich aus.

"Wir haben ihn schließlich nicht eingeladen. Er hat sich uns einfach unverschämterweise aufgedrängt", murmelte Dean.

Rachael funkelte ihn wütend an und erhob sich demonstrativ, um sich neben Alex zu setzen.

"Warum setzt du dich dorthin? Du wirst dich erkälten, wenn es zieht", warnte Dean besorgt.

Rachael ignorierte ihn völlig.

"Rachael, hör auf mit dem Unsinn. Komm, setz dich zu mir", sagte Zara, ging zu Rachael und zog sie sanft, aber bestimmt auf den Platz neben sich.

Alex war zutiefst gerührt und warf Rachael einen dankbaren Blick zu.

Der Kellner brachte Geschirr und Besteck.

In diesem Moment wurde die Tür des Separees erneut schwungvoll geöffnet.

"Hallo, ihr Lieben!", trat ein elegant gekleideter junger Mann ein.

"Howard, da bist du ja endlich!", begrüßte Harry seinen Bruder Howard Hamilton mit einer Umarmung. "Darf ich vorstellen - das ist mein geschätzter Bruder Howard. Er war nach dem Abitur in der Schweiz und hat die letzten Tage seinen Jetlag auskuriert."

Während Harry die Vorstellungen machte, musterte Howard Rachael eingehend.

"Du kannst dich hierher setzen", bot Rachael freundlich an. Harry und Howard gingen zu ihr und bedeuteten den anderen, ihre Plätze zu räumen.

Howard ließ sich neben Rachael nieder, konnte aber seinen sehnsüchtigen Blick nicht von ihr abwenden und musterte sie unverhohlen von Kopf bis Fuß. Seine Nervosität war offensichtlich.

Rachael war wahrlich eine Schönheit - mit ebenmäßigen Gesichtszügen, zarten rosafarbenen Lippen und einer anmutigen Figur.

Am Vorabend hatte Howard Harry gebeten, ihm ein attraktives Mädchen vorzustellen. Das Foto, das Harry ihm geschickt hatte, zeigte Rachael. Die ganze Nacht hatte er von ihr geträumt. Nun versuchte Howard, ein Gespräch mit Rachael zu beginnen, wobei er subtil den Einfluss seiner Familie andeutete. Er hoffte, dies würde ihm helfen, ihr Interesse zu wecken.

Doch Rachael schenkte ihm kaum Beachtung, was ihn noch mehr frustrierte. Besonders ärgerte es ihn, als sie Alex, der immer noch an der Tür saß, ihre Aufmerksamkeit zuwandte. "Dieser Kerl sieht so billig aus. Wieso bekommt er die Aufmerksamkeit dieses wunderschönen Mädchens?", dachte Howard.

"Harry, du hast mir den Typen nicht vorgestellt", flüsterte Howard und deutete mit seiner Gabel auf Alex.

"Oh - er ist der Aufpasser der Cheerleader-Truppe. Er stand gerade am Eingang und bettelte um Geld", erwiderte Harry mit einem hämischen Grinsen.

"Schau ihn dir an, wie er sich wie ein Bettler kleidet - er passt überhaupt nicht zu uns. Wir haben ihn nicht eingeladen - er ist nur hier, weil Rachael Mitleid mit ihm hatte. Er kann froh sein, dass er mit uns kommen durfte; sonst hätte er es nie hierher geschafft." Dean nutzte die Gelegenheit, um auf Alex' Bein zu treten.

"Betteln?", Howard zeigte sich überrascht und sagte: "Er bettelt also, aber hat noch nicht einmal versucht, hart zu arbeiten. Ach, Typen wie er sind einfach nie ehrgeizig - in der realen Welt ist er nur eine wandelnde Leiche - da ist nichts mehr zu retten."

"Genau - mehr wird aus ihm nie werden", stimmten die anderen zu.

Alex war nicht wirklich verärgert, fand es aber absurd und dachte bei sich: "Ich bin superreich - ihr Typen seid es nicht einmal wert, meine Schuhe zu putzen - aber da ihr nichts über mich wisst, macht ihr euch schamlos über mich lustig."

"Lass uns nicht mehr über diesen Abschaum reden", fuhr Harry fort, "Ach ja - Howard - warum bist du heute so spät dran?"

"Ist das nicht ein guter Zeitpunkt für meinen Vater, mir ein neues Auto zu kaufen? Ich habe mir gerade zufällig einen Wagen vom Hof ausgesucht, bevor ich herkam", sagte Howard beiläufig.

"Du hast ein Auto gekauft!", Harry blickte zu Rachael und sagte: "Nun sag schon - was für ein Auto hast du dir geholt?"

"Es ist kein besonders gutes Auto - nur eine E-Klasse Mercedes. Ich werde es ein paar Jahre fahren und mir dann ein besseres holen, wenn ich heirate", erwiderte Howard.

Die Freunde unterhielten sich miteinander.

"Wow - Howard ist der Wahnsinn - er ist schon über der E-Klasse! Er findet das nicht mal ein gutes Auto."

"Für manche mag es ein gutes Auto sein - aber wer ist schon der große Howard? Er macht Wellen!"

Die anderen begannen zu applaudieren. Offensichtlich war Howard wohlhabender als Harry. Sie folgten Harrys Beispiel und bewunderten Howard noch mehr.

Als die Gruppe ihn drängte, sein Auto zu zeigen, stimmte Howard freudig zu. Das war eine gute Gelegenheit, Rachael zu beeindrucken.

Die Gruppe erhob sich und ging zum Eingang des Restaurants. Howard stand im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.

"Wartet alle - ich fahre jetzt raus und nehme euch mit zum Karaoke", sagte Howard, während er mit den Autoschlüsseln in seiner Hand klimperte.

"Hat nicht der Parkservice den Autoschlüssel?", kam eine Frage aus der Menge und die anderen drehten sich alle zu Alex um. Alex hatte diese Frage leise zu sich selbst gesagt, also hatte er nicht erwartet, dass alle anderen sie hören würden. Er fühlte sich in diesem Moment ziemlich unbehaglich.

Howard sah Alex mit einem unfreundlichen Blick an und höhnte: "Idiot - denkst du, irgendein x-beliebiger Parkwächter würde es für dich einparken? Schau dir diesen Ort an - es kostet ein Vermögen, hier zu parken!"

Howard ging davon aus, dass nur wenige Kunden für das Parken bezahlen würden, also fühlte er sich überhaupt nicht peinlich berührt.

"Stimmt. Als ich hierher fuhr, war sowieso niemand da, um mein Auto zu parken. Wenn du es nicht verstehst, dann halt einfach den Mund!", sagte Harry zu Alex. "Ignorier ihn - er ist nur ein Dummkopf, der noch nie etwas von der Welt gesehen hat. Los Alter, fahr schon!"

"Pah - Unwissender!", fluchte Howard, während er mit Harry plauderte, lachte und zum Auto ging.

Die anderen warteten am Eingang auf sie, aber fünf Minuten später rief Zara Harry an, bevor sie überhaupt aus dem Auto aussteigen konnten.

"Hey - warum ist er noch nicht draußen?"

"Hey - mein Idiot von Bruder - er hat die G-Klasse Mercedes von irgendjemandem verbeult", flüsterte Harry in sein Telefon, während er sich von Howard auf dem Parkplatz entfernte.