Zara Fitzgerald und ihre Begleiter eilten zum Parkplatz. Auf den ersten Blick erkannten sie, dass Howard Hamilton eine tiefe Delle in einen Mercedes gefahren hatte.

Alex, der hinter der Gruppe stand, runzelte die Stirn. Er erkannte sofort, dass es Lucys Wagen war, den er während ihrer Abwesenheit fuhr, der nun beschädigt worden war.

"Dieser Dummkopf Howard!", dachte Alex. "Gerade noch beim Essen hat er mit seinen angeblich hervorragenden Fahrkünsten geprahlt. Und nun musste er ausgerechnet Lucys Auto rammen. Was für ein Trottel!"

Die anderen diskutierten aufgeregt untereinander.

"So ein Luxuswagen muss mindestens 150.000 Dollar kosten. Das ist übel - eine solche Delle zu verursachen. Das sind bestimmt 10.000 Dollar Reparaturkosten."

"Wäre ich am Steuer gewesen, wäre das sicher nicht passiert. Ach, wer hätte gedacht, dass so etwas geschehen würde?"

"Willst du etwa 10.000 Dollar bezahlen? Wer zum Teufel kann sich einen solchen Betrag leisten?"

"Wen können wir außer Howard verantwortlich machen? Hätte er etwas umsichtiger gehandelt, wäre der Schaden nicht so groß ausgefallen."

Howard wurde zusehends gereizter. Mittlerweile war er so aufgebracht, dass er ihnen am liebsten den Mund verboten hätte.

"Oh, der Besitzer hat wohl den Hauptgewinn gezogen. Ich habe so ein Modell schon einmal auf einer Ausstellung gesehen. Das ist eine Luxusausführung, direkt aus Deutschland importiert - über 200.000 Dollar wert. Bei so einer Delle kommt niemand unter 15.000 für die Reparatur davon."

Ein vorbeifahrender Wagen hielt kurz vor der Menge an. Der Fahrer kommentierte die Situation, zeigte Howard den Daumen nach oben und fuhr dann weiter.

"Fünfzehntausend!", dachte Howard entsetzt.

Howards Herz setzte für einen Moment aus. Sein ganzer Körper fühlte sich taub an, als wäre er gelähmt. Seine Beine wurden weich, als würde er gleich zusammenbrechen.

Zwar war er wohlhabend, doch 15.000 Dollar auf einen Schlag zu verlieren, war auch für ihn eine beträchtliche Summe. Wenn seine Familie davon erführe, wäre sein Vater außer sich vor Wut!

Die anderen bemerkten Howards Gemütszustand, verstummten und seufzten nur noch.

Er wollte vor den anderen keine Schwäche zeigen. Er beschloss, sein Gesicht vor seinen Freunden zu wahren, selbst wenn er zu Hause möglicherweise den Zorn seines Vaters zu spüren bekäme.

"Warum fährst du nicht einfach weg?", schlug Alex vor. "Niemand hat es gesehen - ich denke, wenn der Besitzer sich einen Mercedes leisten kann, wird er sich wohl kaum um dein Geld scheren."

Alex fand Howards Gesichtsausdruck amüsant, als wäre ihm die Seele aus dem Leib gesaugt worden. Ehrlich gesagt, kümmerte ihn der Schaden nicht sonderlich. Wichtiger war, dass sie ihn daran hinderten, von dort zu verschwinden.

"Was denkst du dir mit deinem Spatzenhirn?", entgegnete Zara stirnrunzelnd. "Siehst du nicht, dass hier überall Überwachungskameras sind? Es wäre noch peinlicher, wenn du jemandes Auto beschädigst und dann einfach davonfährst - begreifst du das nicht?"

"Pah!", höhnte sie. "Du - ah, ich hätte nicht erwartet, dass jemand, der so schäbig gekleidet ist, an Straftaten denkt. Du wärst wohl weggelaufen, wenn du jemand anderes Auto auch nur berührt hättest. Hast du überhaupt einen Funken Moral?"

Howard setzte eine überhebliche Miene auf: "Denkst du etwa, ich hätte so wenig Geld? Fünfzehntausend Dollar - das ist gerade mal mein Taschengeld für zwei Monate - was soll das schon sein?"

Wenn Howard tatsächlich über so viel Taschengeld alle zwei Monate verfügt hätte, wäre er nicht derart erschrocken gewesen. In Wahrheit standen ihm nur ein paar tausend Dollar im Monat zur Verfügung. Fünfzehntausend Dollar. Für ihn war das nicht mehr als ein Taschengeld für ein paar Monate!

Die anderen begannen damit zu prahlen, wie wohlhabend Howard sei, und verspotteten Alex für seinen vermeintlichen Mangel an Moral.

"Lass uns gehen - wir bleiben nicht länger bei diesen Leuten!", sagte Rachael O'Connor. Sie konnte es nicht mehr ertragen, den anderen zuzuhören. Schon bevor sie ins Restaurant gegangen waren, hatte sie Alex als Opfer von Mobbing bezeichnet.

Rachael ergriff Alex' Hand und ging fort, ohne die anderen eines Blickes zu würdigen.

"Rachael - geh nicht. Wir wollen doch noch Karaoke singen", rief Zara ihr nach.

"Ja - du und Alex könnt euch ja nur den Bus leisten. Mit uns hingegen kannst du in Luxus reisen!", versuchten Dean Marshall und Howard sie hastig zum Bleiben zu überreden. Sie alle hatten ein Auge auf Rachael geworfen und waren sichtlich verärgert, als sie mit Alex davonging.

"Nicht nötig - ihr könnt alleine ausgehen. Ich fahre mit Alex zurück. Ich mag Luxusautos ohnehin nicht. Der Bus ist durchaus komfortabel." Rachael blieb standhaft und zeigte keinerlei Absicht umzukehren.

"Was geht hier vor?", fragte der Parkplatzwächter, als er herankam. Als er die Menschenansammlung sah, wurde er misstrauisch und drängte sich durch die Menge. Beim Anblick des Autos rief er wütend: "Wer hat das getan?"

Howard gab zu, dass er versehentlich das Auto beschädigt hatte.

"Ah - du bist ja ein wahres Talent. So ein großer Platz - und du schaffst es, ein Auto zu beschädigen - ich bin beeindruckt!", sagte der Parkplatzwächter sarkastisch. "Alle bleiben hier, niemand geht weg. Wenn der Besitzer des Wagens kommt, könnt ihr ihm den Schaden bezahlen!"

Alex erkannte, dass der Parkplatzwächter derjenige war, der sein Auto für ihn geparkt hatte. Er fürchtete, dass der Mann ihn erkennen würde, also nahm er Rachaels Hand und flüsterte ihr zu, sie sollten so schnell wie möglich verschwinden.

Er bangte vor dem, was als Nächstes geschehen würde. Anstatt Rachael mit sich zu ziehen, hatte er stattdessen die Aufmerksamkeit des Parkplatzwächters auf sich gelenkt.

"He - junger Mann - stehen bleiben!" Als der Parkplatzwächter sah, wie Alex aus der Menge flüchtete, wirkte es, als wäre er der Schuldige! Der Parkplatzwächter musste ihn fangen, sonst riskierte er seinen Job.

Howard und die anderen verstummten und beobachteten, wie der Parkplatzwächter Alex verfolgte.

Wäre Alex allein gewesen, hätte er einfach davonrennen können. Aber mit Rachael an seiner Seite konnte er nicht so schnell laufen. Der Parkplatzwächter holte ihn rasch ein.

Die Schadenfreude auf den Gesichtern der anderen wurde noch deutlicher. Rachaels Herz sank, als sie spürte, dass die anderen sie für lächerlich halten würden.

"Immer noch am Rennen! Denkst du, du könntest entkommen!", rief der Parkplatzwächter.

Nachdem er vom Wächter gefasst wurde, sagte Alex: "Ein junger Mann will fliehen, nachdem er das Auto eines anderen beschädigt hat. Ist das der einzige Grund, warum er weglaufen könnte?"

Als er Alex' Gesicht sah, war der Parkplatzwächter verblüfft: "Sir - warum - sind Sie es?"

Die meisten Leute, die Autos dieser Klasse fuhren, waren über vierzig Jahre alt. Es war das erste Mal, dass ein Parkplatzwächter jemanden so Jungen wie Alex gesehen hatte, also hatte er sich Alex' jugendliches Gesicht eingeprägt.

"Sir, es tut mir leid - ich wusste nicht, dass Sie es sind - ich wollte Sie nicht jagen - Sir, fahren Sie jetzt los? Ich hole den Wagen sofort für Sie", sagte der Parkplatzwächter freundlich. Als sich der Parkplatzwächter umdrehte und Howard sowie die anderen erblickte, sagte er rasch: "Mein Herr, sie haben Ihr Fahrzeug beschädigt. Wenn Sie eine Entschädigung wünschen, werde ich sie darüber in Kenntnis setzen. Sollten sie sich weigern, verständige ich die Polizei."

Howard und die anderen waren verwirrt. "Was geht hier vor? Gehört dieses Luxusauto etwa dem Versager Alex?", dachten sie.

"Bist du dir sicher, dass du dich nicht irrst? Dieser Bursche hat gerade noch vor dem Geschäft gebettelt - wie könnte diese Mercedes G-Klasse ihm gehören?", fragte Howard ungläubig.

"Wie könnte ich mich irren, nachdem ich das Fahrzeug persönlich geparkt habe? Überlegt lieber, wie ihr ihn entschädigen wollt", erwiderte der Parkplatzwächter mit unverhohlenem Spott.

"Eine Entschädigung ist nicht nötig - die Reparatur wird nicht kostspielig sein." Alex, der die Situation schnellstmöglich beenden wollte, sagte: "Gib mir einfach die Autoschlüssel - ich fahre selbst."

Da der Parkplatzwächter die Wahrheit bereits offenbart hatte, sah Alex keine Notwendigkeit mehr, seine Identität zu verbergen.

Alex nahm die Schlüssel entgegen, stieg in den eleganten Mercedes und fuhr gelassen davon.

Bei diesem Anblick weiteten sich die Augen der anderen vor Erstaunen. Sie konnten kaum fassen, dass Alex, der Betreuer des Cheerleader-Teams, der Eigentümer des Mercedes war!

Zara stand wie versteinert da. Ihr Verstand schien wie leergefegt, und ihre weit aufgerissenen Augen fixierten Alex' Gestalt. Für sie wirkte alles surreal!

Harry und Howard fühlten sich gedemütigt. Sie kamen sich wie Narren vor, als sie zusahen, wie Alex ins Auto stieg. In ihren Köpfen herrschte Chaos, während sie sich fragten, was es mit Alex auf sich hatte. Wie konnte er sich ein solch beeindruckendes Fahrzeug leisten?

"Huup! Huup!" Alex betätigte zweimal die Hupe. Die Gruppe wich hastig zur Seite.

Alex hielt neben Rachael an und ließ das Fenster herunter. Er blickte die verblüffte Rachael an und sagte: "Steig ein - ich bringe dich zurück."

"Ich -" Rachael deutete auf sich selbst und fasste sich dann. Sie lächelte: "Gerne!" Damit öffnete Rachael die Tür und nahm Platz.

Alex wollte gerade losfahren, als er Zara neben sich ans Fenster klopfen sah.

"Was gibt es?", fragte Alex Zara, während er das Fenster herabließ.

"Alex, ich fahre auch zurück zur Uni - darf ich mitkommen?", fragte sie ihn kokett, nun da Zara wusste, dass Alex der Besitzer dieses edlen Wagens war.

Dies war ein Luxusfahrzeug im Wert von mindestens hundertfünfzigtausend Dollar! Zara war noch nie in einem solchen mitgefahren. Wenn man sie in diesem Luxusauto sehen würde, würde das die anderen vor Neid erblassen lassen.

"Ähm - ich denke, du solltest in Harrys Auto fahren. Hattet ihr nicht vor, noch singen zu gehen?", erwiderte Alex, während er langsam das Fenster hochfuhr und den Motor startete.

"Alex, ich gehe nicht mehr singen - warum besuchst du mich nicht einmal -", sagte Zara mit sehnsüchtiger Stimme und lief dem Wagen hinterher, als Alex langsam losfuhr.

Alex ignorierte sie, als er vom Parkplatz rollte, Gas gab und davonbrauste.

"Alex - Alex -", rief Zara dem Wagen hinterher und rannte bis auf die Straße, schreiend wie eine Furie. Die einzige Antwort, die sie von ihm erhielt, waren die Abgase und der aufgewirbelte Staub der umliegenden Fahrzeuge.

Als Passanten Zaras wutverzerrten Gesichtsausdruck sahen, vermuteten alle insgeheim, dass Zara von ihrem Liebhaber verlassen worden war.