"Alex, ich danke dir. Du bist wirklich ein guter Mensch", sagte Rose mit einem hinterhältigen Lächeln und schritt fröhlich vor Alex her, nachdem sie ihm ihre Tasche in die Hand gedrückt hatte.

Suzan und Joe runzelten beide die Stirn. Sie hatten angenommen, Rose wollte, dass Alex bliebe und Zeit mit ihr verbrächte. Nie hätten sie gedacht, dass Rose ihn lediglich als Taschenträger benutzen würde. Sie verspottete ihn ganz bewusst.

Alex war nicht so erzürnt wie Suzan und die anderen. Wenn er jemandem die Schuld geben musste, dann sich selbst für seine Gutmütigkeit. Für einen Moment hatte er tatsächlich geglaubt, Rose hätte ihre Meinung geändert.

Da er bereits zugesagt hatte zu bleiben, entschied er sich mitzugehen.

"Rose, du bist so clever. Das Herumlaufen im Vergnügungspark wird anstrengend sein. Wir brauchen wirklich einen Taschenträger", sagte Zane lächelnd und machte ihr ein Kompliment. Roses Beispiel folgend nahm er seinen Rucksack ab und ging auf Alex zu.

"Alter, danke - du bist echt spitze", sagte Zane, als er Alex seine Tasche überreichen wollte.

"Verpiss dich!", fluchte Alex, ohne sich zu rühren, und starrte Zane nur finster an.

Einem Mädchen mit ihrer Tasche zu helfen war für Alex noch akzeptabel, aber Zane war ein Mann, der Alex schamlos seinen Rucksack aufbürden wollte.

Wie dreist kann man sein? Glaubt er etwa, ich hätte kein Rückgrat?, dachte Alex.

Nachdem Alex ihn angefahren hatte, zog Zane kleinlaut von dannen, während er vor sich hin murmelte.

"Ignorier ihn einfach - er ist nur ein charakterloser Mensch", murmelte Rose, während sie Alex böse anfunkelte. Dann hakte sie sich bei Zane ein und verließ als Erste das Café. Alex, Suzan und die anderen folgten ihnen.

Als sie aus dem Laden traten, gingen ein paar lachende und schwatzende junge Männer an ihnen vorbei.

Roses Pupillen verengten sich, als ihr Blick an einem von ihnen hängen blieb. Sie kreischte: "Du Bastard - siehst du mich etwa nicht?"

Ihr Schrei war so durchdringend, dass er alle im Umkreis von zehn Metern zusammenfahren ließ!

Die anderen jungen Männer blieben stehen und wandten sich Rose zu.

Roses Blick war voller Zorn, als sie sich auf das Gesicht des größten unter ihnen fixierte.

"Rose, was hat er getan?", fragte Zane Rose leise.

"Das ist Luciel Brennan. Der Vorfall bei uns zu Hause neulich wurde von diesem Kerl verursacht!", entgegnete Rose mit eisiger Stimme.

Die jungen Männer, die Luciel begleiteten, bemerkten, wie Rose ihn anschrie. Luciel entstammte einer angesehenen Familie, weshalb sie ihm für gewöhnlich schmeichelten. Die jungen Männer waren bereit, hinüberzugehen und Rose eine Lektion zu erteilen.

Allerdings hielt Luciel sie mit ausgestreckter Hand zurück.

Wer hätte gedacht, dass in diesem Moment Luciels Herz von Panik und Furcht erfüllt sein würde?

Als Luciel das letzte Mal seinen Vater, Donald Brennan, Roses Familie unter Druck setzen ließ, glaubte er, ihre Familie wäre nur zweitklassig. Sobald sein Vater aktiv würde, könnte ihre Familie nicht standhalten und würde Rose schließlich gehorsam in sein Bett schicken.

Unerwartet gelang es Roses Familie, den Vorsitzenden der New Yorker Händlervereinigung, William Chase, einzuladen. Obwohl Luciels Familienunternehmen, die Trader Joe's Group, eines der zehn größten Unternehmen New Yorks war, stand es immer noch unter dem Schutz der Händlervereinigung.

Deshalb ging Luciels Vater demütig in das Büro von Roses Vater und entschuldigte sich vor dem Vorsitzenden. Es war die beschämendste und herzzerreißendste Angelegenheit, die sie je in ihrem Leben erlebt hatten.

Zudem hatten Vater und Sohn inzwischen extreme Angst vor Roses Familie entwickelt. Sie würden sich in Zukunft verstecken müssen, sollten sie Rose erblicken.

Luciel trat mit gemischten Gefühlen vor Rose. Der große, hochgewachsene junge Mann senkte den Kopf vor Rose und sagte: "Entschuldigung, ich war blind und habe dich nicht erkannt. Es tut mir aufrichtig leid, wenn ich dich beleidigt habe. Bitte verzeih meine Unachtsamkeit."

Luciels Begleiter waren völlig verblüfft. "Was zum Teufel? Wagt es der sonst so ungehobelte Luciel tatsächlich, sanfte Worte zu sprechen?", dachten sie.

Noch verblüffter waren sie von dem, was darauf folgte.

Rose stand stolz mit verschränkten Armen und einem leichten Grinsen vor Luciel. "Du glaubst, deine Entschuldigung würde alles wiedergutmachen? Bist du nicht etwas zu optimistisch? Schon gut, ich will nicht mit dir streiten, aber es liegt an dir und deiner Einstellung. Knie dich jetzt vor mir nieder!"

Luciels Augen zuckten und sein Mund bebte, doch er wagte es nicht, Rose zu widersprechen.

Unter den wachsamen Blicken der Menge sank Luciel mit einem dumpfen Geräusch auf die Knie.

Alle starrten sie völlig verwirrt an. Was ging hier vor? Luciel war der würdevolle junge Erbe der Trader Joe's Corporation. Warum hatte er solche Angst vor diesem Mädchen?

Roses Herz begann vor Stolz anzuschwellen.

"Rose, es reicht, ihn zu bestrafen - lass uns schnell gehen", sagte Zane mit besorgter Stimme. Er hatte Rose nicht bei ihrem Problem geholfen, also wäre alles für ihn vorbei, wenn seine Lüge auffliegen würde.

"Warum willst du ihn gehen lassen, Liebling? Dieser Kerl hat unsere Familie in einen so erbärmlichen Zustand versetzt. Wie können wir ihn einfach so davonkommen lassen?", Rose umarmte Zanes Arm und forderte: "Jetzt - verprügel ihn!"

"Ah - das willst du nicht wirklich", erwiderte Zane schuldbewusst.

"Oh, wovor hast du Angst? Wir haben eine Verbindung zu William Chase. Selbst wenn wir ihm den Mut geliehen hätten, würde er kein Wort wagen!", drängte Rose.

In diese Lage gebracht, sah Zane keine andere Wahl, als zu handeln. Er verhärtete sein Herz und trat vor Luciel. Er hob seine Hand und versetzte ihm ein paar Ohrfeigen.

"Wie cool!", jubelte Rose und klatschte begeistert. Dann ging sie selbst zu Luciel und ohrfeigte ihn ebenfalls mehrmals.

"In Ordnung, Liebling - ich bin heute so glücklich! Lass diesen Abschaum nicht länger unseren Spaß stören. Lass uns gehen", zwitscherte Rose, als sie mit Zane im Arm davonging, gefolgt von Joe und Suzan.

Alex, der hinter ihnen herging, schüttelte insgeheim den Kopf. Rose hatte es übertrieben. Zane war zu sehr ein Angeber.

Er würde ihnen in Zukunft nicht mehr helfen. Wenn sie Ärger machten, würden sie eines Tages die Konsequenzen tragen müssen.

Luciel, der noch immer auf dem Boden kniete, blickte auf die Rücken von Rose und den anderen, die im Begriff waren zu gehen. "Ihr beiden - wartet nur ab!", rief er ihnen hinterher.

Alex und die anderen riefen ein Auto und fuhren direkt zum New York City Entertainment Garden.

Unterwegs prahlte Rose stolz damit, wie großartig es sich anfühlte, als sie Luciel zum ersten Mal schlug, und lobte Zane überschwänglich für seine Unterstützung.

"Ich habe nach einem Freund gesucht, der mich beschützen und alles regeln kann. Diese armen Verlierer sollten besser ehrlicher sein. Ha! Das ist zum Totlachen", sagte Rose hochmütig.

Als Zane Roses Worte hörte, fühlte er sich innerlich ziemlich elend, doch Alex konnte darüber nur schmunzeln.

Ich frage mich, was Rose denken würde, wenn sie wüsste, dass ich ihr geholfen habe und nicht Zane, sinnierte Alex.

Nach mehr als einer Stunde Fahrt erreichten sie endlich den Vergnügungspark.

Die Achterbahn, das Piratenschiff, die Wildwasserbahn, das Karussell, der Freifallturm... nachdem sie alle möglichen Attraktionen ausprobiert hatten, war es bereits fünf Uhr nachmittags.

Sie nahmen ein Taxi zurück in die Stadt und aßen etwas zu Abend. Da es schon dunkel war, überredete Rose alle, ins Kino zu gehen.

Nachdem Zane die Tickets gekauft hatte, ging er auf die Toilette, als Rose einen Anruf von ihrem Vater erhielt: "Rose, komm sofort nach Hause. Ich werde Zanes Vater besuchen. Schließlich muss ich ihn wegen dir sehen."

"Papa, ich kann nicht kommen. Ich verrate dir ein Geheimnis - Zane und ich sind schon zusammen." "Außerdem bin ich jetzt mit Zane zusammen, also wird sein Vater selbst dann nichts sagen, wenn ich nicht gehe", erklärte Rose.

"Ach so ist das, mein braves Mädchen. Zane ist wirklich eine vielversprechende Partie." Roses Vater unterstützte die Beziehung seiner Tochter zu Zane sehr. "Na gut, dann will ich euer Date mit Zane nicht weiter stören - das war's."

Sie beendeten das Gespräch.

"Rose, wer hat dich angerufen?", fragte Zane, als er zurückkehrte.

"Mein Vater - der Film fängt gleich an. Lass uns schnell reingehen." Bevor Zane weitere Fragen stellen konnte, hatte Rose ihn schon in den Kinosaal gezogen.

Als sie nach dem Film herauskamen, war es bereits nach zehn Uhr abends. Zane schlug vor, nicht zur Universität zurückzufahren, sondern stattdessen in einem Hotel zu übernachten. Nach dem Vorfall mit Luciel wollte er so bald wie möglich Zeit allein mit Rose verbringen. Er würde es bereuen, wenn Rose die Wahrheit erführe.

"Es dauert nicht lange, mit dem Taxi nach Hause zu fahren", wandte Suzan hastig ein. Sie hatte ein ungutes Gefühl bei Zanes Beharren darauf, in einem Hotel zu bleiben.

"Wenn du zurückfahren willst, ist das in Ordnung, aber ich werde nicht mit Rose zurückfahren", erwiderte Zane, während er seinen Arm um Roses Schultern legte und sich zu ihr beugte.

"Rose, kommst du mit uns zurück?", fragte Suzan ihre Freundin.

"Äh..." Rose war innerlich sehr hin- und hergerissen, aber es war ihr zu peinlich, sich Zanes Worten zu widersetzen. "Ich denke, ich bleibe besser bei Zane."

"Du -" Suzan seufzte. Sie wusste, dass sie sich trotzdem um Rose sorgen würde. Da sie nichts tun konnte, beschloss sie ebenfalls, im Hotel zu bleiben.

Zane suchte auf seinem Handy nach einem Luxushotel und rief ein Taxi.

Das Hotel war in der Tat äußerst luxuriös. Ein meterbreiter Kristallleuchter hing von der Decke, goldene Verzierungen schmückten die Inneneinrichtung, und eine hochgewachsene, elegante Empfangsdame stand hinter dem Tresen. Das Hotel strahlte von oben bis unten außergewöhnliche Qualität aus.

"Geben Sie uns drei Einzelzimmer. Machen Sie eines davon zum... billigsten Zimmer", wies Zane die junge Dame am Empfang an, als er auf sie zuging.

"Alex - ich bin heute sehr großzügig gestimmt, also gönne ich dir eine Nacht in einem gehobenen Hotel. Genieße dieses einmalige Erlebnis, das du in Zukunft sicher nicht mehr haben wirst", sagte Zane herablassend zu Alex, während er darauf wartete, dass die Rezeptionistin die Zimmer buchte.

Als die Zimmerkarten fertig waren, nahm Zane Rose an die Hand und folgte dem Hotelpagen zum Zimmer. Rose hatte noch nie mit einem jungen Mann in einem Zimmer übernachtet, also war sie sehr nervös und errötete. Dennoch folgte sie ihm. Schließlich besaß Zanes Familie großen Einfluss, und sie wollte ihre Beziehung vertiefen.

Joe und Suzan gingen auf ihr Zimmer. Alex blieb als Einziger in der Lobby zurück.

Das umstehende Hotelpersonal begann, miteinander zu tuscheln. Einige fanden, dass Alex bemitleidenswert wirkte, da er der Einzige unter seinen Freunden war, der keine Begleitung hatte. Zudem übernachtete er im preiswertesten Zimmer.

Alex hingegen kümmerten diese Gedanken nicht. Er überlegte nur, ob er Rose die Wahrheit sagen sollte. Würde er sich Vorwürfe machen, wenn Rose und Zane die Nacht zusammen verbrachten?

Ein großgewachsener Mann in weißem Hemd, Smoking-Jackett und schwarzer Hose betrat die Lobby.

Das gesamte Personal in der Lobby richtete sich auf, wirkte aufmerksamer als zuvor und wandte seinen Blick dem Mann zu.

"Guten Abend, Sir!", verbeugten sich die Angestellten, als der Mann vorbeiging.

Der Mann nickte zufrieden. Als sein Blick auf Alex fiel, änderte sich sein Gesichtsausdruck schlagartig. Seine ursprünglich entspannte Miene wandelte sich in einen Ausdruck von Respekt und Überraschung, ganz ähnlich wie die Haltung des Personals ihm gegenüber.

"Sir... was machen Sie denn hier?", sprach der Mann Alex mit einem schmeichlerischen Lächeln an.