"Herr Woodsworth", begrüßte Alex ihn, als er den Mann erkannte. Er hatte ihn bereits auf Ken Stokes' Bankett gesehen. Nie hätte er vermutet, dass dieses Hotel von seiner eigenen Familie betrieben wurde.

"Ich wage es kaum, diese Anrede anzunehmen - nenn mich einfach Sam", erwiderte Sam Woodsworth geschmeichelt.

Alex, stets umgänglich, sprach Sam dennoch weiterhin höflich mit "Herr Woodsworth" an.

"Herr Ambrose, was verschafft uns die Ehre?", fragte Sam mit einer Verbeugung.

"Ach, ich verbringe nur Zeit mit meinen Kommilitonen. Da ich heute Abend nicht zur Uni zurückkehren möchte, übernachte ich hier bei Ihnen", erklärte Alex lächelnd.

"Verstehe", nickte Sam. Er wandte sich an die Rezeptionistin: "Ist das Zimmer für den jungen Herrn vorbereitet?"

"Es ist bereit", antwortete das Mädchen am Empfang mit leicht zittriger Stimme. Sie war überrascht, wie zuvorkommend Manager Woodsworth dem jungen Mann in dem geschmacklosen Anzug begegnete. Das gesamte Personal, sie eingeschlossen, hatte Alex bisher gleichgültig behandelt.

"Dieser junge Herr hat das große Bett im dritten Stock neben dem Treppenhaus", fügte sie hinzu.

"Was? Das ist das schlechteste Zimmer im ganzen Hotel!", empörte sich Sam. "Dieses Hotel gehört Herrn Ambrose. Es ist eine Ehre für uns, dass er uns besucht, und ihr gebt ihm das schlechteste Zimmer!"

"Herr Woodsworth, bitte geben Sie ihnen nicht die Schuld. Mein Freund hat das Zimmer für mich gebucht", beschwichtigte Alex, als er Sams zornigen Gesichtsausdruck bemerkte. Er war besorgt, dass das Personal in Schwierigkeiten geraten könnte, obwohl es nicht ihre Schuld war.

"Oh, Sir - Ihr Freund ist äußerst undankbar", sagte Sam entrüstet. "Wie wäre es, wenn ich Ihnen stattdessen unsere beste Suite anbiete?"

"Das ist wirklich nicht nötig. Ich bleibe einfach in diesem Zimmer für heute Nacht. Machen Sie sich keine Sorgen - ich verstehe Ihre Bedenken", erwiderte Alex und klopfte Sam beruhigend auf die Schulter.

"Nur wenn es Ihnen wirklich keine Umstände bereitet, Sir", gab Sam nach.

Da Alex es so entschieden hatte, wagte Sam es nicht, ihm zu widersprechen.

"In Ordnung, Sie können sich wieder Ihrer Arbeit widmen. Ich gehe jetzt nach oben", verabschiedete sich Alex und machte sich auf den Weg zu seinem Zimmer.

Die Blicke der Angestellten waren voller Respekt für Alex. Sie alle zeigten ihm ihre strahlendsten Lächeln, was Alex zunächst unangenehm war. Schließlich lächelten sie dezent und kehrten zu ihrer Arbeit zurück.

Kaum hatte Alex sich in seinem Zimmer niedergelassen, als jemand einen Servierwagen mit erlesenem Rotwein und Delikatessen hereinschob. Kurz darauf erschien das Reinigungspersonal, um sein Zimmer gründlich zu säubern. Anschließend kam sogar ein attraktives Model vorbei, das sich mit Alex unterhalten wollte, was er jedoch höflich ablehnte.

Dieser Sam, dachte Alex mit einem bittersüßen Lächeln und seufzte, nachdem endlich Ruhe eingekehrt war.

Verdammt, Alex blickte auf seine Uhr. Seit seiner Ankunft im Hotel war über eine Stunde vergangen.

Alex zögerte, ob er Rose die Wahrheit offenbaren sollte, doch nun war es zu spät. Falls Zane vorhatte, die Nacht mit Rose zu verbringen, wäre er zu spät dran, um ihr alles zu erklären - die beiden würden sich vermutlich bereits küssen.

Ach, vergiss es, dachte er. Rose würde mir ohnehin kaum glauben, wenn ich es ihr erzählte. Sie würde mich wahrscheinlich sogar verspotten und mir vorwerfen, schamlos zu sein und sie ausnutzen zu wollen.

Als er an Roses Einstellung ihm gegenüber dachte, verflüchtigte sich Alex' Gefühl des Bedauerns.

Er legte sich aufs Bett und schloss die Augen. Gerade als er kurz davor war einzuschlummern, drang Lärm vom Flur herein. Zunächst war das Zuschlagen einer Tür zu hören, gefolgt von hastigen Schritten.

"Verschwinde!", ertönte es vom Gang. Rose stand dort, ihren ganzen Körper in ein weißes Laken gehüllt. Ihre schneeweißen Schultern und ihre schlanken Beine waren entblößt, und sie trug keine Schuhe. Sie funkelte Zane zornig an, der ihr nacheilte.

"Rose, komm sofort zurück - sieh doch, wie du gekleidet bist. Lass dich nicht von anderen Männern sehen!" Zane war ähnlich spärlich bekleidet wie Rose. Er trug lediglich eine rote Unterhose, und das Fett um seine rundliche Taille waberte leicht.

"Pah - Zane, du bist ein elender Lügner - deine Familie hat uns überhaupt nicht geholfen!" Rose bedachte Zane mit einem eisigen Lächeln.

"Was? Rose, du irrst dich. Wenn es nicht die Unterstützung meiner Familie war, wer sollte es sonst gewesen sein? Sag schon, habe ich nicht Recht?" Zane lächelte verlegen. Er fühlte sich bereits schuldbewusst.

"Warum stellst du dich immer noch so?" Rose schüttelte das Mobiltelefon in ihrer Hand. "Mein Vater hat mich gerade angerufen. Er hat deinen Vater heute Abend aufgesucht und ihn danach gefragt. Dein Vater hat selbst gesagt, dass er nicht derjenige war, der geholfen hat! Du hast mich die ganze Zeit belogen!"

Kaum hatten die beiden ihr Hotelzimmer betreten, hatte Zane begonnen, Rose zu umgarnen. Er hatte viele blumige Worte benutzt, um sie ins Bett zu locken.

Rose gab schließlich nach. Es war ohnehin nur eine Frage der Zeit gewesen. Nach dem Duschen legte sie sich aufs Bett. Zane hatte sich bereits entkleidet und war zu ihr gekrochen. Doch just in diesem Moment klingelte Roses Telefon. Sie stand auf, nahm den Anruf entgegen und erfuhr Neuigkeiten, die sie nicht erwartet hatte.

Als sie Zane ansah, der sie lüstern anstarrte, überkam Rose ein Gefühl extremen Ekels, und sie stürzte verwirrt aus dem Zimmer!

"Dein Vater... ist zu meinem Dad gegangen?" Zane war wie vor den Kopf gestoßen, aber er fühlte sich vor allem äußerst unwohl. Er und Rose waren nur einen Schritt davon entfernt gewesen, intim zu werden, doch nun steckte sein Vater in Schwierigkeiten. Spielte das Leben einen grausamen Scherz mit ihm? War das nicht einfach nur Quälerei?

"Rose, hör mir zu - auch wenn -" Zane wollte sie nur beschwichtigen und zurück ins Bett bringen. Er ging auf Rose zu und ergriff ihren Arm.

"Fass mich nicht an! Du bist abstoßend!" Als Rose Zane ansah, nahm sie nur noch seine Hässlichkeit wahr. Sein Anblick verursachte ihr Übelkeit, und sie ekelte sich bei dem Gedanken an körperlichen Kontakt mit ihm.

Rose stieß Zanes Hand so heftig weg, dass sie versehentlich die Adlerstatue neben ihr traf. Mit einem Krachen zersprang die Adlerstatue in Scherben auf dem Boden.

Rose schien sich nicht um den Schaden zu kümmern. Sie stritt weiterhin mit Zane, der vor ihr stand.

"Wer hat diese Statue zerbrochen?" Ein hochgewachsener Mann mittleren Alters näherte sich und blickte mit zornigem und betrübtem Gesichtsausdruck auf die Scherben am Boden.

"Manager Woodsworth", sagten die bereits versammelten Hotelangestellten und senkten respektvoll die Köpfe.

"Ich war es!" Rose kochte gerade vor Wut, also gestand sie ohne Umschweife, dass sie die Statue zerbrochen hatte.

"Nun gut, ich danke Ihnen für Ihre Ehrlichkeit, junge Dame. Da Sie es zugegeben haben, bitte ich Sie, unserem Hotel den Schaden zu ersetzen", sagte Sam mit betrübter Miene.

"Ich entscheide selbst, ob ich etwas ersetze. Sieh es dir an - ist es nicht bloß eine Statue? Im Ernst?", erwiderte Rose in ihrem Zorn.

"Sie haben Recht, Miss, es ist eine Statue", entgegnete Sam spöttisch, "Aber bitte begleichen Sie nun den Schaden. Diese Statue wurde 1986 von einem renommierten russischen Bildhauer erschaffen. Sie wurde im vorletzten Jahr bei Christie's für über eine Million Dollar versteigert."

"Was!" Rose glaubte, sich verhört zu haben, und starrte Sam ungläubig an.

Sam bemühte sich nicht, Rose weitere Erklärungen zu geben. Er bat einen Mitarbeiter, die Auktionsunterlagen zu holen, um sie ihr vorzulegen.

Als sie die Dokumente sah, verschlug es ihr die Sprache.

Über eine Million! Das entspricht dem gesamten Jahreseinkommen meiner Familie!, dachte sie. "Ich war so unachtsam!", rief Rose verzweifelt aus. Ihr Herz raste, ihr ganzer Körper wurde schwach, und ihre Hände, die die Dokumente hielten, zitterten unkontrollierbar.

"Hast du nicht behauptet, es sei nur eine Statue?", spottete Sam. "Glaub ja nicht, dass ich dich damit davonkommen lasse. Du wirst für den Schaden aufkommen müssen. Ruf schnell zu Hause an, falls du Unterstützung brauchst."

Rose setzte erneut einen Herzschlag aus. Die Dokumente entglitten ihren Händen, und ihre Beine zitterten noch heftiger.

Wenn ihr Vater davon erführe, würde er sie umbringen. Rose überkam eine schreckliche Angst, als sie sich das wutverzerrte Gesicht ihres Vaters vorstellte.

"Rose, was ist passiert?", riefen Suzan und Joe, die den Aufruhr gehört hatten und zu Rose eilten.

Rose schilderte ihnen den Vorfall. Mittlerweile liefen ihr bereits die Tränen. Schluchzend sagte sie: "Was soll ich nur tun? Wenn mein Vater das erfährt, sperrt er mich lebenslang ein. Wenn er es herausfindet, bringt er mich um."

"Bitte, Sir, zwingen Sie mich nicht zu zahlen, ja? Ich könnte für Sie arbeiten und es abverdienen. Brauchen Sie ein Kindermädchen? Ich kann für Sie arbeiten - auch wenn ich nicht weiß wie, ich kann es lernen", flehte Rose Sam mit tränenerfüllten Augen an.

Um diesen Fehltritt vor ihren Eltern zu verbergen, war Rose zu allem bereit.

"Mädchen, denk nicht an solch unpraktische Lösungen. Du solltest umgehend deine Eltern verständigen", erwiderte Sam geschäftsmäßig. Obwohl er ein gewisses Mitgefühl für Rose empfand, konnte er sie nicht einfach ungestraft davonkommen lassen.

Rose fühlte sich vollkommen hoffnungslos. Selbstvorwürfe, Reue, Sorge und Angst vermischten sich in ihrem Herzen.

"Mr. Woodsworth", sagte Alex gelassen, während er gemächlich näher trat. Er hatte den Großteil des Vorfalls mitbekommen.

"Sir-", wollte Sam Alex ansprechen, wurde jedoch von dessen Blick zum Schweigen gebracht.

"Mr. Woodsworth, ich denke, diese Statue ist genau zum richtigen Zeitpunkt zerbrochen", bemerkte Alex mit einem leichten Lächeln zu Sam.

Als Alex dies äußerte, waren alle Umstehenden verblüfft.

Jemand hat eine Statue im Wert von über einer Million Dollar zerstört. Und du findest das gut? Fordert diese Person nicht geradezu eine Bestrafung heraus?, dachten sie bei sich.

"Tatsächlich? Darf ich Ihre Sichtweise dazu erfahren?", fragte Sam respektvoll. In seinem Inneren war er voller Zweifel. Was genau beabsichtigte Mr. Ambrose mit dieser Aussage?

"Lassen Sie mich Sie fragen - beherbergt dieses Hotel viele Amerikaner oder Europäer?", erkundigte sich Alex.

"Gewiss, sie stellen unsere Hauptklientel dar", antwortete Sam nach kurzem Nachdenken.

"Die Gäste sind also Amerikaner und Europäer, dennoch hat das Hotel beträchtliche Summen investiert, um eine russische Skulptur zu erwerben und in den Gästezimmern zu präsentieren. Ist Ihnen bewusst, dass unser Land und seine Verbündeten sich derzeit in einem Konflikt mit Russland befinden? Sollte bekannt werden, dass Sie diese kostspielige Skulptur in Ihrem Hotel ausstellen, könnte dies zu einem Boykott führen. Wenn diese Information an die Öffentlichkeit gelangte, wären die Verluste Ihres Hotels weitaus größer als eine Million! Deshalb behaupte ich, diese Situation kam zur rechten Zeit", argumentierte Alex.

Als die anderen Alex' brillante Argumentation vernahmen, konnten sie sich ein Schmunzeln nicht verkneifen. Eine solch abwegige Geschichte würde nicht einmal ein Kleinkind glauben, und doch versuchte er, Manager Woodsworth damit zu überzeugen.

Als Rose beobachtete, wie Alex sich für sie einsetzte, war sie leicht gerührt. Innerlich lächelte sie gequält. Sie war dankbar für seine Bemühungen, doch es klang so absurd. Er war einfach ein Narr, der die Situation nicht erfasste.

"Oh - dieser junge Mann hat durchaus Recht. Daran habe ich nicht gedacht", erwiderte Sam mit einem respektvollen Lächeln, entgegen den Erwartungen aller anderen. Sie hatten angenommen, Alex würde sich zum Gespött machen.