Die Anwesenden im Saal verharrten sprachlos, als Manager Woodsworth Alex beipflichtete. Glaubten sie tatsächlich, seine Argumentation sei stichhaltig und es sei vorteilhaft, dass Rose die Statue zerbrochen hatte, da bestimmte Gäste möglicherweise Einwände gegen deren Herkunft erheben könnten?

Sam Woodsworth, der Manager des Berkeley Hotels, verfügte selbstverständlich über ein ausgeprägtes Gespür. Er ahnte, dass Alex Rose zu schützen versuchte, und spielte daher mit, indem er vorgab zuzustimmen.

"Ich danke dir für deinen Hinweis. Du hast verhindert, was zu einer erheblichen Schwierigkeit für unser Hotel hätte werden können!"

"Bestehst du dann noch darauf, dass Rose für den Schaden aufkommt?", hakte Alex gezielt nach.

"Keineswegs. Das ist nicht erforderlich. Ich sollte dieser jungen Dame vielmehr danken", erwiderte Sam mit einem Lächeln und wandte sich Rose zu. "Mein Fräulein, ich bitte Sie, meine vorherige Unhöflichkeit zu entschuldigen. Ich danke Ihnen, dass Sie unserem Hotel geholfen haben, einen Verlust zu vermeiden. Im Namen des Hotels möchte ich Ihnen eine Belohnung von zehntausend Dollar zukommen lassen."

Sam dachte bei sich: "Hegt Herr Ambrose Gefühle für dieses Mädchen? Denn ich hätte vorhin beinahe ein ernsthaftes Problem verursacht, indem ich sie beleidigte."

Die anderen starrten fassungslos. Rose hatte eine Million-Dollar-Statue zerbrochen, doch Sam wollte die Angelegenheit nicht weiter verfolgen. Er wollte ihr sogar Geld geben!

Welche Logik verbarg sich dahinter? Sie konnten es schlechterdings nicht begreifen.

Rose wollte natürlich kein Geld annehmen. Sie konnte nur ungläubig dreinblicken.

"Es ist nicht nötig, sie zu entlohnen. Ich denke, dieser Dame geht es nicht um finanzielle Vorteile. Nun gut, es wird spät. Da die Sache geklärt ist, lasst uns zu Bett gehen", sagte Alex lächelnd.

Nach diesen Worten begann sich die Menge aufzulösen. Bevor Alex ging, klopfte er Sam leicht auf die Schulter und schenkte ihm ein Lächeln.

Dies erfüllte Sam mit Zufriedenheit. Er hatte sich Sorgen gemacht, die Situation nicht angemessen gehandhabt zu haben, doch nun war er äußerst erleichtert zu sehen, dass Herr Ambrose nicht verstimmt war.

Rose holte ihre Sachen aus dem Zimmer, das sie mit Zane hatte teilen wollen, und zog bei Suzan ein, während Joe sich ein eigenes Zimmer nahm.

"Rose, wäre Alex heute nicht gewesen, hättest du in ernsthafte Schwierigkeiten geraten können!", bemerkte Suzan. Sie und Rose lagen auf dem Bett. Rose, noch immer von Furcht erfüllt, umarmte Suzan fest.

"Es ist so merkwürdig. Ein hübsches Mädchen wie du hat Manager Woodsworth so lange angefleht, doch er weigerte sich, mit dir zu verhandeln. Dann kam Alex hinzu, sagte ein paar Worte, und plötzlich war alles gelöst", sinnierte Suzan. "Es geht um über eine Million Dollar - glaubst du, Alex kennt Manager Woodsworth persönlich?"

"Wie sollte er ihn kennen? Du weißt doch um Alex' Hintergrund. Ich vermute eher, dass Manager Woodsworth abergläubisch ist", entgegnete Rose. "Mein Vater ist Geschäftsmann und in allem, was er tut, abergläubisch. Ich glaube, Alex' Worte haben Herrn Woodsworth getäuscht und ihn aufgrund seines Aberglaubens verunsichert. Die heutige Sache hat eigentlich nichts mit Alex zu tun", fügte sie hinzu.

"Wie dem auch sei, er hat dir heute geholfen. Also behandle ihn künftig nicht so schlecht", erwiderte Suzan, da sie Roses Worten keinen Glauben schenkte. Es gab eine große Unstimmigkeit in Roses Argumentation. Selbst sie war nicht von Alex getäuscht worden, wie hätte er also Manager Woodsworth täuschen können? dachte sie.

"Lass uns später darüber sprechen. Er hatte dieses Mal einfach Glück", sagte Rose, während sie noch immer eine schlechte Meinung von Alex hegte.

Am nächsten Morgen standen Rose und Suzan früh auf und machten sich bereit, um für ihre Tante Handtücher zu kaufen.

Als Sam durch den Flur ging, stießen ein paar ausgelassene junge Männer gegen eine an der Wand hängende Uhr, wodurch alle Teile der Uhr herausfielen. Das Personal rief umgehend Sam herbei. Als dieser die zerschmetterte Uhr am Boden erblickte, schien sein Herz beinahe stillzustehen.

"Habt ihr das getan?", fragte er die jungen Männer mit kaum unterdrückter Wut. "Wisst ihr, dass ich über hundertfünfzigtausend Dollar investiert habe, um diese antike Uhr aus dem Ausland zu erwerben?"

Sams Mitarbeiter brachten die Quittung, die er den jungen Männern präsentierte. Bei ihrem Anblick wich jegliche Unruhe aus ihren Gesichtern. Einer der Männer ergriff das Dokument, hielt es empor und verkündete: "Herr Woodsworth, ich muss gestehen, dass ich heute Ihre kostbare Uhr zerstört habe!"

Beide hatten am Vortag die Szene zwischen Alex und Rose miterlebt und vermuteten, Sam würde auf denselben Trick hereinfallen.

Einer von ihnen fuhr fort: "Ich sehe auf der Quittung, dass Sie diese Uhr in Russland erworben haben. Sie wurde von einem Uhrmachermeister im 19. Jahrhundert gefertigt. Ist Ihnen bewusst, dass viele Ihrer Gäste Einwände gegen russische Objekte in Ihrem Hotel erheben könnten?"

Er bediente sich derselben Argumentation, die Alex am Tag zuvor vorgebracht hatte, und schloss selbstgefällig: "Sehen Sie, ich habe Ihrem Hotel geholfen, einen potenziellen Verlust zu vermeiden. Sie könnten mir sogar eine Belohnung anbieten."

Die jungen Männer wähnten sich bereits in Sicherheit, doch Sam brach in zorniges Gebrüll aus!

"Ihr wagt es, mich um Geld zu ersuchen! Gestern habe ich Herrn Ambrose einen Gefallen erwiesen. Wer glaubt ihr zu sein, mich für einen Narren zu halten? Nun werdet ihr mir den doppelten Preis zahlen, andernfalls könnt ihr jeden Gedanken an ein Verlassen dieses Hotels vergessen!"

"Wie kannst du es wagen, mir zu drohen! Weißt du überhaupt, wer ich bin?", entgegnete einer der Jugendlichen arrogant und deutete auf Sam. "Mein Vater ist Eigentümer einer der einflussreichsten Unternehmensgruppen der Stadt, der Golden Group. Er ist zehnmal vermögender als du und mit äußerst einflussreichen Persönlichkeiten verwandt!"

"Tatsächlich?", erwiderte Sam mit verächtlichem Lächeln. "Ich wiederhole mich: Wenn ihr mir nicht den doppelten Preis zahlt, könnt ihr jeden Gedanken an ein Verlassen dieses Hotels heute vergessen. Lass uns sehen, wie beeindruckend dein Vater wirklich ist!"

"Nun gut, da du offenbar deinen Untergang herbeisehnst, werde ich dir dabei behilflich sein. Selbst wenn du später auf Knien vor mir rutschst, wird es dir nichts nützen!" Nach diesen harschen Worten zückte der junge Mann sein Mobiltelefon und wählte die Nummer seines Vaters.

"Hallo Vater, ich wurde beim Zerbrechen einer Uhr im Hotel ertappt. Der Manager verlangt von mir, das Doppelte des Kaufpreises zu zahlen, und er lässt sich nicht einmal davon beeindrucken, wer du bist."

"Verdammt - ich glaube, er hat den Verstand verloren. Sohn, sag mir - wie heißt er? Ich komme sofort!", rief der Vater des jungen Mannes aufgebracht.

"Sein Name ist Sam Woodsworth. Ich befinde mich gerade in seinem Hotel", erklärte der junge Mann und wandte sich mit höhnischem Grinsen zu Sam um.

"Wen sagtest du? Sam Woodsworth?", fragte der Vater des jungen Mannes ungläubig.

"Was ist los, Vater?", fragte der junge Mann überrascht und wunderte sich über den plötzlich panischen Tonfall seines Vaters.

"Du Dummkopf! Wer hat dir gesagt, du sollst Herrn Woodsworth provozieren? Entschuldige dich augenblicklich bei ihm!", verlangte sein Vater vehement.

"Vater - was ist nur in dich gefahren? Er verlangt von mir das Doppelte als Entschädigung für die Uhr. Das ist Betrug!", der junge Mann kochte fast vor Wut.

"Bezahle! Selbst wenn es das Zehnfache wäre - du musst es ihm trotzdem zahlen. Es ist dein Unglück, etwas gesagt zu haben, das Herrn Woodsworth erzürnt hat. Jetzt musst du, koste es, was es wolle, Herrn Woodsworth um Vergebung anflehen, oder du brauchst nicht mehr nach Hause zu kommen!", forderte sein Vater unnachgiebig.

Der Jugendliche war kein Narr. Er erkannte, dass er es sich nicht leisten konnte, einen Mann zu beleidigen, vor dem sogar sein Vater solchen Respekt hatte.

"Herr Woodsworth, ich bitte aufrichtig um Verzeihung. Ich habe einen schwerwiegenden Fehler begangen und möchte mich in aller Form entschuldigen. Sie erwähnten, ich solle Sie mit dem doppelten Betrag entschädigen? Selbstverständlich, ich werde umgehend zahlen", erklärte der junge Mann feierlich, während er sich verbeugte und demütig vor Sam trat. Er zeigte sich so unterwürfig, wie es ihm nur möglich war. "Mach dich hier nicht zum Narren. Geh in den ersten Stock, bezahle und verschwinde dann!", befahl Sam.

Sams harsche Worte klangen für den jungen Mann wie himmlische Musik. Er nickte und verließ eilig mit seinem Begleiter den Flur.

Auch die Menschenmenge zerstreute sich allmählich. Erst jetzt bemerkte Sam, dass Rose und Suzan ebenfalls anwesend waren. Innerlich fluchend begrüßte er sie.

"Miss Scott, Miss Ogden - welch eine Überraschung, Sie hier zu sehen!", sagte er.

Rose und Suzan waren fassungslos angesichts dessen, was sie gerade beobachtet hatten.

Der junge Mann hatte dasselbe Missgeschick erlitten wie sie am Vortag. Doch die Uhr, die er zerbrochen hatte, war bei weitem nicht so wertvoll wie die Statue im Wert von über einer Million Dollar, die Rose zerschmettert hatte.

Er hatte behauptet, sein Vater sei ein angesehener Geschäftsmann und er habe Verbindungen zur Geschäftsleitung. Selbst mit einem so prestigeträchtigen Hintergrund hatte der Mann Furcht vor Sam gezeigt. Was für eine Persönlichkeit war Sam? Und was war der wahre Grund dafür, dass er Rose gestern hatte gehen lassen?

"Manager Woodsworth, was ist hier los?", fragte Alex, während er sich streckte und näher trat.

"Ah -" Sam wirkte verlegen. Wenn er die Ereignisse schilderte, würde das nicht seine gestrige Zusammenarbeit mit Alex offenbaren? "Mr. Ambrose wollte sicher nicht, dass Miss Scott und die anderen davon erfahren", dachte Sam.

"Nach unserem Gespräch gestern habe ich gründlich nachgedacht und beschlossen, alle wertvollen Gegenstände zu entfernen", log Sam, um Alex vor Rose nicht bloßzustellen. Schlimmstenfalls könnte er sich später unter vier Augen bei ihm entschuldigen.

Rose und Suzan waren erneut verblüfft, als Sam dies sagte, besonders Rose. Sie wollte sich einreden, dass seine Handlungen, ungeachtet der Tatsachen, nichts mit Alex zu tun hatten.

Und nun log Sam sogar, um ihm zu helfen.

Rose starrte Alex mit weit aufgerissenen Augen an. So sehr sie sich auch bemühte, sie konnte nicht begreifen, was hier vor sich ging.

Nach dieser seltsamen Begebenheit machten sich Rose und Suzan rasch auf den Weg zum Einkaufen.

"Rose, du hast Manager Woodsworths Haltung gerade gesehen. Es scheint ihm gleichgültig zu sein, dass Gäste Einwände gegen russische Objekte haben. Er hat uns gestern nicht wegen Alex' Worten gehen lassen. Ich glaube, er muss ihn kennen!", sagte Suzan, als sie die Straße entlangschlenderten.

"Es sieht jetzt so aus, aber ich kann es einfach nicht glauben. Du weißt doch, wie mittellos Alex ist", erwiderte Rose stirnrunzelnd. "Im Moment sind wir uns noch nicht sicher. Wir sollten ihn von nun an genau beobachten. Wenn er etwas verbirgt, wird er sich früher oder später verraten."

"In Ordnung. Aber wenn du ihn später siehst, solltest du dich zumindest bei ihm bedanken", riet Suzan.

Zurück im Hotel stellten sie fest, dass Alex und Joe bereits ein Auto gebucht hatten und zur Rückfahrt zur Universität bereit waren. Zane war schon vor einiger Zeit allein aufgebrochen.

Im Wagen wollte Rose Alex danken, doch er würdigte sie keines Blickes. Zudem war sie bisher nie freundlich zu Alex gewesen.

Als sie aus dem Auto stiegen, blieb Roses Dank erneut in ihrem Hals stecken.

"Joe, geh du schon mit Suzan vor. Ich habe noch etwas zu erledigen", sagte Alex, da er es kaum erwarten konnte, Debbie aufzusuchen und ihr die Villa zu zeigen.

"Rose -", flüsterte Suzan und zwinkerte ihr aufmunternd zu. Erst da fasste Rose etwas Mut.

"Alex!", rief sie.

"Was gibt's?", fragte Alex verwirrt.

"Das... was gestern geschehen ist... danke", stammelte sie.

"Schon gut - geht ihr schon mal vor. Ich muss los", erwiderte Alex hastig und eilte davon.

Rose blickte Alex hinterher, als er sich entfernte, und fühlte sich ausgeschlossen. Sie, ein wohlhabendes Mädchen, sprach mit Alex, einem mittellosen Studenten, doch er schien sich überhaupt nicht darum zu scheren. Er hielt nicht einmal inne, um ihre Dankbarkeit zur Kenntnis zu nehmen.