Alex schenkte Marks Worten keine Beachtung mehr. Er sah sich mit weitaus gravierenderen Problemen konfrontiert.
Welch ein grausames Schicksal. Das Universum schien sich einen üblen Scherz mit ihm zu erlauben. Ausgerechnet jetzt, da er seinen Reichtum unter Beweis stellen musste, war er dazu außerstande!
"Nun, Alex?", fragte Cathy mit einem süffisanten Lächeln. "Du wolltest uns doch beweisen, wie wohlhabend du bist. Wo sind deine Beweise? Kann niemand für dich bürgen?" Sie genoss sichtlich seine Sprachlosigkeit.
Erneut brach ein Tumult aus, und Beschimpfungen prasselten auf Alex nieder wie ein Hagel aus Geschossen.
Unfähig zu antworten, bedachte Alex sie lediglich mit zornigen Blicken.
"Alex...", flüsterte Debbie besorgt. Alex verharrte in Schweigen, doch sein Gesichtsausdruck war ernst, während er fieberhaft nach einem Ausweg suchte.
"Alex, händige umgehend den Rest des gestohlenen Geldes aus, oder wir sehen uns gezwungen, die Polizei zu verständigen", drängte Mr. Berkley und setzte Alex erneut unter Druck.
"Ja, lasst ihn verhaften!", hetzte Cathy.
"Er wird jetzt nichts gestehen", rief jemand. "Aber sobald er auf dem Revier ist, wird er schon auspacken."
Alex wollte widersprechen, doch sein Konto war gesperrt und er konnte nichts beweisen. Er umklammerte Debbies Hand, während sein Blick unruhig umherschweifte.
"Tut es. Ruft die Polizei", befahl Mr. Berkley. Einige ungeduldige junge Männer stürzten auf Alex zu.
"Lasst ihn in Ruhe! Ich habe das Geld genommen!", rief Debbie.
Alle verstummten und starrten sie ungläubig an.
"Debbie, sei nicht albern. Warum solltest du so etwas tun?", fragte Mr. Morgan fassungslos.
Sie blickte Mr. Morgan an und senkte dann den Kopf. "Es tut mir leid, dass ich Sie enttäuscht habe, Mr. Morgan. Ich habe das Handy und das Geld entwendet. Niemand sonst war daran beteiligt. Ich bereue es zutiefst."
"Hast du das alles allein bewerkstelligt?", hakte Mr. Berkley nach. "Lüg nicht, um Alex zu schützen."
Sie zückte ein Mobiltelefon. "Seht her, das ist Mr. Morgans Handy. Hätte Cathy mich nicht auf frischer Tat ertappt, hätte ich nichts eingestanden. Eine solch beträchtliche Summe zu stehlen ist eine ernste Angelegenheit, und ich bin nicht töricht genug, für jemand anderen die Schuld auf mich zu nehmen."
Ihre Erklärung klang plausibel und schien alle zu überzeugen.
"In diesem Fall müssen wir zur Polizeistation fahren." Mr. Berkley ergriff Debbies Arm, bereit, sie mitzunehmen.
Debbie warf Alex einen Blick zu. Als sie seine Unentschlossenheit bemerkte, war sie entschlossen, die Schuld auf sich zu nehmen, um ihn vor Ungerechtigkeit zu bewahren.
Obwohl sie keine Ahnung hatte, wie sie die dreihundertfünfzigtausend Dollar aufbringen sollte, und ihr möglicherweise eine harte Strafe bevorstand, verspürte sie keine Furcht. Stattdessen war sie fest entschlossen, ihm beizustehen.
Alex geriet in Panik. Er hatte nicht damit gerechnet, dass Debbie ihn beschützen würde. Erschüttert wurde ihm bewusst, wie tief ihre Liebe zu ihm sein musste. Wie konnte er zulassen, dass sie für ihn die Verantwortung übernahm?
Als Debbie ihn ansah, überkam ihn ein Gefühl der Schuld. Wie konnte er als Mann zulassen, dass eine Frau sich für ihn opferte? Das war schlichtweg inakzeptabel.
"Debbie, deck mich nicht", sagte Alex und schenkte ihr ein schwaches Lächeln. Er schätzte sich glücklich, eine solche Frau an seiner Seite zu haben.
Debbie war wie erstarrt und vermochte Alex' Worte nicht zu begreifen. "Was meinst du damit?", fragte Mr. Berkley und dachte über Alex' Worte nach. "Willst du mir etwa sagen, dass sie lügt? Du hast das Geld genommen, nicht wahr?"

"Würdest du mir glauben, wenn ich es leugne?", entgegnete Alex achselzuckend. "Bist du nicht hier, weil du davon ausgingst, ich hätte es getan?"

"Ha! Endlich gibst du es zu", höhnte Cathy. "Debbie wäre zu so etwas niemals fähig."

"Nein, er lügt. Ich war es." Debbie erkannte, dass Alex sie schützen wollte.

"Hör auf damit, Debbie", unterbrach Alex sie. "Ich habe alles geplant. Ich habe Mr. Morgans Geld gestohlen und dann versucht, dich zu benutzen, um es loszuwerden. Mein Plan war, das Geld so schnell wie möglich für dich auszugeben, aber es dauerte zu lange, also beschloss ich, den Großteil zu spenden -"

"Nein. Wenn das wahr wäre, warum würde ich es dann zugeben? Und warum würdest du gestehen?", widersprach Debbie kopfschüttelnd. "Das ergibt keinen Sinn. Du lügst." Doch niemand schien von ihren Argumenten überzeugt zu sein.

Alex lachte bitter. "Du bist zu naiv. Wie lange glaubst du, kannst du die Polizei weiter belügen? Es ist vorbei, Debbie. Lass es gut sein."

Debbie war zu erschüttert, um weiter zu widersprechen.

"Alex, ist das wahr? Du hast mich nur benutzt?" Debbies Augen glänzten vor aufsteigenden Tränen. Alex' vermeintliche Täuschung schmerzte sie mehr als der Gedanke, ins Gefängnis zu gehen.

"Es tut mir leid." Sein Blick glitt ab.

Zwei Tränen rannen über Debbies Wangen, und ihre Kraft verließ sie, sodass sie ein einziger Lufthauch hätte umwerfen können.

"Debbie, geht es dir gut?", fragte Alex besorgt und streckte die Hand aus, um ihr zu helfen.

"Lass mich in Ruhe!", schrie Debbie und schlug ihm ins Gesicht. Sie starrte ihn an, während ihr immer noch Tränen über das Gesicht liefen. "Du hast mich belogen. Warum? Warum hast du mich belogen?"

Sie funkelte ihn wütend an und stürmte dann aus dem Zimmer. Alex sah ihr benommen nach.

Debbie begriff nicht, wie viel sie ihm bedeutete. Sie war bereit gewesen, die Schuld für ihn auf sich zu nehmen. Konnte sie nicht sehen, dass er dasselbe für sie tun wollte?

"Oh Alex, ich dachte, du magst Debbie wirklich. Ich kann nicht glauben, dass du sie nur benutzt hast. Ich bin so froh, dass ich mit dir Schluss gemacht habe", verspottete ihn Cathy, während die anderen begannen, ihn zu beschimpfen. Alex blendete sie einfach aus, seine Gedanken waren immer noch bei Debbie. Er hoffte inständig, sie würde nichts Unüberlegtes tun.

Die Universitätsbeamten begannen, die Angelegenheit zu erörtern. Mr. Morgan wollte keinen Aufruhr verursachen, und sie hatten bereits einen Teil des gestohlenen Geldes zurückerhalten. So beschlossen sie, die Polizei nicht einzuschalten. Sie hofften, damit den Ruf der Universität zu schützen. Alex wurde angewiesen, das Geld innerhalb von fünf Jahren zurückzuzahlen.

Nachdem die Vereinbarung getroffen war, gingen alle auseinander.

Es war bereits spät, als Alex zur Universität zurückkehrte. Er erwog, Debbie anzurufen und nach ihr zu sehen, entschied sich aber dagegen. Er hatte keine Möglichkeit, das Problem zu lösen, also was sollte er sagen, wenn er anriefe? Außerdem brauchte sie wahrscheinlich Zeit, um sich zu beruhigen. Als er ins Wohnheim zurückkehrte, hatten seine Mitbewohner bereits von dem Vorfall erfahren und versicherten ihm, er solle sich keine Sorgen machen. Zu erschöpft, um sich auf ein Gespräch einzulassen, begab er sich umgehend zur Ruhe.

Am darauffolgenden Morgen wurde Alex um halb elf durch das Klingeln seines Mobiltelefons aus dem Schlaf gerissen. Es war Zara, die Cheerleaderin.

"Alex, weshalb hat es so lange gedauert, bis du abgehoben hast?", fragte sie ungeduldig. "Ich rufe an, um dir mitzuteilen, dass meine Cousine Zeit für ein gemeinsames Mittagessen hat. Ich habe ein Treffen für euch beide auf dem Hauptplatz arrangiert. Sieh zu, dass du dich vorzeigbar machst."

"Zara, warum informierst du mich so kurzfristig? Ich verspüre keinerlei Lust, irgendwohin zu gehen", entgegnete Alex, dem nach den Ereignissen des Vortages nicht der Sinn nach Unternehmungen stand.

"Seit wann muss ich mich dir gegenüber rechtfertigen? Wenn du nicht kommen möchtest, dann lass es bleiben", erwiderte Zara schroff und beendete das Gespräch.

Alex hatte Zara versprochen, ihrer Cousine behilflich zu sein, und er war nicht gewillt, sein Wort zu brechen. Zudem konnte er seine finanziellen Schwierigkeiten ohnehin nicht im Moment lösen, also konnte er ebenso gut der Verabredung nachkommen.

Er wusch sich hastig, kleidete sich an und eilte zum Hauptplatz.

Zara und Karen saßen unter einem Sonnenschirm und genossen eine Limonade. Mit einer abrupten Bewegung warf Zara ihr Mobiltelefon auf den Tisch.

"Was ist los?", fragte Karen, deren Herz vor Aufregung schneller schlug. "Wird Alex nicht erscheinen?"

"Was spielt das schon für eine Rolle? Mach dir keine Gedanken. Er wird trotzdem kommen. Und falls nicht, werde ich mich darum kümmern", entgegnete Zara mit unerschütterlicher Zuversicht.

Karens Herzschlag beruhigte sich. Sie nahm einen Schluck ihrer Limonade und richtete ihren Blick auf Zara.

Zaras Haltung gegenüber Alex war nach wie vor recht herablassend, was Karen zu dem Schluss kommen ließ, dass sie nichts von seinem Reichtum wusste. Das ist gut, dachte Karen. Eine Konkurrentin weniger.

"Hast du gehört, was dieser Versager Alex neulich getan hat?", lachte Zara, als sie an den Vorfall bei Shrimp King zurückdachte.

"Nein, was denn?", fragte Karen, besonders interessiert an jeglichen Informationen über Alex.

"Er hat am Eingang um Geld gebettelt!", platzte Zara heraus und schilderte den Vorfall.

"Ja, was für ein Versager", stimmte Karen zu, obwohl sie keinen Moment lang glaubte, dass Alex tatsächlich um Geld gebeten hatte. Zara musste die Situation missverstanden haben. Schließlich hatte auch Karen bei ihrer ersten Begegnung mit Alex den Eindruck gewonnen, er sei mittellos.

"Aber der Trottel hat uns überrascht", fuhr Zara fort. "Er tauchte in einem Mercedes-Benz auf!"

Karen verschluckte sich an ihrem Getränk. "Wie bitte?"

Sie war nicht vom Auto an sich überrascht. Viele der Supreme-Karteninhaber bei der Metro Sky Bank fuhren solche Wagen. Doch was, wenn Zara Alex' wahren Wohlstand durchschaute?

"Ha! Karen, du hättest dein Gesicht sehen sollen!", lachte Zara. "Dachtest du etwa, der Versager wäre reich? Nein, ich habe bei Rachael nachgefragt, und sie hat mir bestätigt, dass es nicht Alex' Auto war. Er hat es nur gefahren und damit angegeben."

"Tatsächlich? Zara, du scheinst die Situation ein wenig zu genießen." Karen entspannte sich merklich. Zara hegte offenbar keinen Verdacht.

"Nein, darum geht es nicht. Ich kenne Alex, und dieses Auto gehört ihm definitiv nicht", beharrte Zara selbstsicher, obwohl sie in jenem Moment durchaus geglaubt hatte, es sei seins, und Alex sogar um eine Mitfahrgelegenheit gebeten hatte.