Karen hatte nicht damit gerechnet, dass Zara das Restaurant ausfindig machen würde, in dem sie und Alex speisten. Sie hatte heimlich den Ort gewechselt, in der Hoffnung, ihre Cousine auszumanövrieren und ungestört zu bleiben.

Ihre volle Aufmerksamkeit galt Alex, der ihr am Tisch gegenübersaß. Sie hatte gehofft, diese Gelegenheit bestmöglich zu nutzen, doch er wirkte in sich gekehrt und schweigsam.

Alex konnte die Ereignisse des Vortages nicht aus seinem Kopf verbannen, insbesondere Debbies Gesichtsausdruck beim Weggehen. Es fühlte sich an, als würde ein Messer sein Herz durchbohren.

"Alex, offensichtlich beschäftigt dich etwas. Was bedrückt dich?", fragte Karen. "Du kannst dich mir anvertrauen. Vielleicht erleichtert es dein Gemüt."

Er hob langsam den Blick und als er Karens sanftes Lächeln erblickte, verspürte er einen Hauch von Erleichterung.

"Was würdest du tun, wenn ein Missverständnis zwischen dir und der Person entstünde, die du am meisten liebst, und sie sich von dir abwendet oder nicht verzeihen kann?", fragte er.

Sein Herz war schwer und er fürchtete, Debbie würde nie wieder ein Wort mit ihm wechseln.

Karen war von seinen Worten überrascht und fühlte sich unbehaglich. Wer auch immer diese unbekannte Frau war, sie durfte Alex auf keinen Fall entgleiten lassen.

Alex leidet unter Liebeskummer, dachte sie. Die Person, die er am meisten liebt, sollte ihm bedingungslos vertrauen, dann gäbe es kein Missverständnis.

Karen, geübt im Umgang mit Menschen, wusste, dass sie behutsam vorgehen musste. Doch wenn sie ihn subtil in die richtige Richtung lenkte, würde er sicher selbst zur Erkenntnis gelangen.

"Alex, empfindest du wahre Liebe für sie?", fragte Karen und beobachtete ihn aufmerksam.

Er nickte, was Karens Herz sinken ließ. Sie zwang sich zu einem schwachen Lächeln.

"Wenn du aufrichtig zu ihr bist und sie dir dennoch misstraut, nimmt sie eure Beziehung möglicherweise nicht so ernst wie du. Vielleicht wäre es besser, getrennte Wege zu gehen", sagte Karen, während sie überlegte, wie sie diese Situation zu ihrem Vorteil nutzen könnte.

Könnte sie Recht haben? fragte sich Alex. Er war ratlos. Die ganze Situation erschien ihm äußerst verworren.

Karen fühlte Erleichterung, als sie bemerkte, dass er ihren Rat in Erwägung zog. Jetzt, da sie von einer potenziellen Rivalin wusste, musste sie rasch handeln. Zögerte sie zu lange, würde sich ihre Chance verflüchtigen.

"Kopf hoch, Alex", sagte sie. "Es gibt noch andere Möglichkeiten." Sie rückte näher an ihn heran und ließ ihre Hand langsam über den Tisch gleiten. Obwohl sie sich bewusst war, dass ihr Vorgehen zu forsch war, drängte die Zeit und sie musste das Risiko eingehen. Zudem war sie sich sicher, dass Alex, nach allem, was sie über ihn wusste, nicht erzürnt reagieren würde.

Sie war Alex' Hand schon ganz nah. Nur noch wenige Millimeter trennten sie von der Berührung. Sie bewegte ihre Hand noch ein Stückchen näher, dann noch etwas.

Gerade als sie den Kontakt herstellen wollte, durchschnitt eine laute Stimme neben ihr die Stille.

"Karen, was treibst du hier? Und wer ist dieser Kerl?", verlangte James zu wissen. Sie war so auf Alex fixiert gewesen, dass sie sein Erscheinen gar nicht wahrgenommen hatte.

"James!", keuchte Karen ihn überrascht an. Das war in der Tat ein Problem. Zara, ihre lästige Cousine, hatte es tatsächlich geschafft, sie ausfindig zu machen.

"Karen, was geht hier vor sich? Ich verlange eine Erklärung, und zwar sofort." James fixierte sie mit seinem Blick.

Einst hätte sie sich genau diese Situation herbeigesehnt. Bei jedem anderen Mann wäre es ein brillanter Schachzug gewesen. Sie hätte ein paar Tränen vergossen, und James hätte sich selbst die Schuld gegeben, nur um ihr dann seine Liebe zu gestehen.

Doch nun hatte sich alles verändert. Sie saß hier mit Alex, dem Besitzer einer Supreme Card, die seinen Reichtum von über dreißig Millionen Dollar bezeugte. Im Vergleich zu Alex war James ein Niemand.

Karen machte sich nicht einmal die Mühe, auf seine Fragen zu antworten. Stattdessen deutete sie mit zornerfülltem Blick zur Tür. "Verschwinde. Das geht dich überhaupt nichts an."

Alex, sichtlich verwirrt, runzelte die Stirn und wandte sich an James: "Wer bist du eigentlich?"

Für James war dies eine offene Provokation.

"Du hast vielleicht Nerven, Bürschchen, mich zu fragen, wer ich bin", entgegnete er aufgebracht. "Ich bin Karens Freund. Also, wenn dir dein Leben lieb ist, mach dich vom Acker."

"Was für ein Unsinn! Wann habe ich dem je zugestimmt?", schrie Karen. Jetzt, da sie Alex für sich gewinnen wollte, stand James ihr im Weg.

James und Karen hatten sich bei einem von ihren Familien arrangierten Blind Date kennengelernt. Obwohl ihre Beziehung intim geworden war, hatte keiner von beiden je definiert, was sie füreinander waren.

James war ratlos in seinem Versuch, sie zu verstehen.

"Wenn wir kein Paar sind, warum, glaubst du, habe ich dir dann teure Geschenke gemacht?", forderte er. "Warum telefonieren wir jeden Abend vor dem Schlafengehen?"

"Sei nicht albern, James", erwiderte Karen mit einem spöttischen Lächeln. "Ich bin nicht verantwortlich für deine Wahnvorstellungen. Für mich sind wir lediglich Freunde."

"Ich verstehe." James' Miene verfinsterte sich. "Es liegt an diesem Jungen, nicht wahr?" Er starrte Alex an. "Du wagst es, mir meine Freundin auszuspannen? Du musst lebensmüde sein!"

Mit diesen Worten hob James die Hand gegen Alex, bereit, ihm eine Lektion zu erteilen. Doch bevor er auch nur einen Schlag landen konnte, versetzte Karen ihm eine schallende Ohrfeige, die ihn wie betäubt dastehen ließ.

Karen hatte nicht gezögert, James zu schlagen. Würde er Alex verprügeln, wäre alles ruiniert. Und vielleicht würde Alex ihr für ihr Eingreifen dankbar sein, was sie ihrem Ziel, seine Zuneigung zu gewinnen, näherbringen würde.

"Ich glaube, es ist besser, wenn ich gehe." Alex war die Szene sichtlich unangenehm. Er erhob sich und ging hinaus. Karen warf James einen wütenden Blick zu, bevor sie Alex eilig folgte.

"Alex, es tut mir so leid wegen all dem", rief Karen ihm zu, als sie das Restaurant verließen.

"Schon gut. Es ist nicht deine Schuld." Er schenkte ihr ein Lächeln.

"Das ist die Person, von der ich dir vorhin erzählt habe", erklärte sie. "Derjenige, der mich verfolgt. Er hat schon mehrmals solche Szenen gemacht. Ich sage immer wieder nein, aber er will einfach nicht hören, und manchmal wird er sogar handgreiflich." Karen senkte den Kopf, verbarg ihr Gesicht in den Händen und begann leise zu schluchzen.

"Bitte weine nicht. Ich glaube nicht, dass er dich noch weiter belästigen wird." Sie wirkte so hilflos und verzweifelt, dass Alex nicht anders konnte, als sie zu trösten.

Karen nutzte diesen Moment, um sich ihm zu nähern, und lehnte sich dann sanft an seine Brust. Als er sie nicht sofort von sich stieß, durchströmte Karen ein Gefühl des Triumphs. Sie schmiegte sich eng an ihn und barg ihr Gesicht an seinem Hals.

Eben noch hatte Alex sich um Karen gesorgt, doch im nächsten Moment war er völlig gefangen von der Präsenz ihres Körpers. Sie war wahrhaft verführerisch.

Ihr Antlitz ruhte an seinem Hals. Ihre Haut war samtig weich, und bei jeder Bewegung kitzelten ihre Haare seine Haut. Ein zarter Duft stieg auf, nicht künstlich, sondern ihr ureigener Geruch.

Alex' Herz wurde weich, während ein anderer Teil seines Körpers sich verhärtete.

Mit zitternden Händen begann er zögernd, ihre Umarmung zu erwidern.

Doch plötzlich erschien Debbies Bild vor seinem inneren Auge, und sein ganzer Körper erschauderte, als hätte man einen Eimer eiskalten Wassers über ihn ausgegossen.

Schuldgefühle übermannten ihn. Er hatte das Missverständnis mit Debbie noch nicht ausgeräumt - was tat er hier also, träumend von einer anderen Frau?

Ich bin ein Narr, schalt er sich. Ich trage die Verantwortung für die Situation mit Debbie. Sollte ich sie deswegen verlieren, habe ich es niemandem außer mir selbst zuzuschreiben.

Er verfluchte sich innerlich und schob Karen sanft von sich.

"Karen, es tut mir leid. Ich muss etwas Dringendes erledigen. Ich muss gehen", sagte er und eilte davon, ohne sich noch einmal umzuwenden.

"Alex! Alex!", rief Karen ihm nach, doch er blieb nicht stehen. Frustriert stampfte sie mit dem Fuß auf, als er vor ihr flüchtete.

Kurz darauf kam Zara herbeigelaufen und zog sie mit sich.

"Karen, ich hätte dich beinahe nicht gefunden", sagte Zara lächelnd. "Du warst nicht an unserem vereinbarten Treffpunkt. Zum Glück war ich clever genug, dich aufzuspüren, auch wenn ich mehr als zehn verschiedene Restaurants absuchen musste!"

"Ich sollte dir wohl dankbar sein", presste Karen zwischen zusammengebissenen Zähnen hervor. Als sie Zaras strahlendes Lächeln sah, unterdrückte sie den Impuls, ihrer Cousine ins Gesicht zu schlagen.

"Kein Grund zur Dankbarkeit. Ich helfe gern." Zara bemerkte den Hass in den Augen ihrer Cousine nicht. "Oh, Karen, deine schauspielerische Leistung war so überzeugend. Hätte ich es nicht besser gewusst, ich hätte gedacht, du hättest dich tatsächlich mit James gestritten, weil du Alex begehrst." Sie grinste. "Hast du James' Reaktion gesehen? Als du gegangen bist, war er völlig fassungslos. Ich glaube, diesmal hast du ihn wirklich provoziert. Er wird dir bestimmt bald einen Heiratsantrag machen."

Ich habe James geschlagen, und er will mich trotzdem heiraten?, dachte Karen. Wie absurd. Er ist nichts im Vergleich zu Alex. Wie könnte ich mich je in ihn verlieben?

"Ich habe mich wirklich schlecht gefühlt wegen dem, was du durchstehen musstest", fuhr Zara fort. "Es muss eine Qual gewesen sein, die ganze Zeit Alex' Gesicht ertragen zu müssen. Nun, der Plan ist aufgegangen, und in wenigen Tagen wirst du bekommen, wonach du dich sehnst. Wenn es so weit ist, werden wir Alex loswerden und unseren Spaß mit ihm haben." Bosheit funkelte in ihren Augen.

Karen wurde übel. Hätte sie nicht befürchtet, zu forsch zu wirken, sie hätte Alex geküsst. Zara will Alex demütigen, dachte sie. Doch warte nur, bis ich ihn geheiratet habe. Dann wird sie seine wahre Identität erfahren. Mal sehen, ob sie dann immer noch so selbstgefällig lächelt.