"Herr Franklin, ich bitte vielmals um Verzeihung für die Unannehmlichkeiten", sagte der Manager unterwürfig. "Als Zeichen unseres guten Willens geht Ihr Mahl selbstverständlich aufs Haus." Er wusste um Debbies gutherzige Natur und konnte nicht zulassen, dass Bruno ihr Schaden zufügte.

"Pah!", schnaubte Bruno verächtlich und versetzte dem Manager einen heftigen Schlag auf die Nase.

Taumelnd griff sich der Manager an sein Riechorgan und beugte sich vornüber. Scharlachrotes Blut sickerte zwischen seinen Fingern hervor.

"Du hast ja nicht den Hauch einer Ahnung, oder?", höhnte Bruno arrogant und baute sich vor ihm auf. Er steckte die Hände in die Taschen. "Na? Was hast du jetzt zu deiner Verteidigung zu sagen?"

"Herr Franklin, Debbie steht in meinen Diensten, und ich trage die Verantwortung für sie", brachte der Manager mühsam hervor.

Bruno runzelte die Stirn, hob seinen rechten Fuß und versetzte ihm einen brutalen Tritt gegen den Kopf, der ihn zu Boden schickte.

Der Manager spuckte zwei Zähne aus, und eine klaffende Platzwunde an seinem Kopf ließ Blut über sein Antlitz rinnen.

Bruno kannte keine Gnade. Er hob erneut sein Bein, bereit, dem am Boden liegenden Mann ins Gesicht zu treten. Es kümmerte ihn nicht, welchen Schaden er anrichtete; er wusste, dass er keine Konsequenzen zu befürchten hatte.

"Herr Franklin, ich werde Ihrem Wunsch nachkommen! Ich werde es tun!", flehte der Manager hastig und hob abwehrend die Hände. Er sah keinen anderen Ausweg. Er konnte diese Misshandlung nicht länger ertragen, nicht einmal um Debbie zu schützen.

"Ich bin erfreut, dass du endlich zur Vernunft gekommen bist." Bruno lächelte süffisant, während er seinen Fuß wieder auf den Boden setzte.

"Geh und hole Debbie", wies der Manager einen Kellner an. "Sag ihr, sie soll kommen und Herrn Franklins Kleidung reinigen."

Der Kellner machte sich auf den Weg zur Küche, doch ein Mann stellte sich ihm in den Weg und versperrte ihm den Durchgang.

Alex schob sich behutsam an dem Kellner vorbei.

"Sieh an, wenn das nicht unser Verrückter ist", verspottete Bruno Alex, während seine Handlanger in schallendes Gelächter ausbrachen.

"Da du offensichtlich dem Wahnsinn verfallen bist, werde ich dich gehen lassen. Aber nur dieses eine Mal", verkündete Bruno großspurig. "Los, mach dich vom Acker." Er wandte sich wieder dem Kellner zu. "Warum stehst du noch hier herum? Bring mir das Mädchen!"

Doch Alex stand unbeirrt vor dem Kellner und weigerte sich zu weichen.

"Hast du etwa Todessehnsucht? Verschwinde!", bellte Bruno wutentbrannt.

Alex lächelte enigmatisch und schritt auf ihn zu. Im Vorbeigehen griff er sich von einem Tisch eine Flasche Rotwein und ein Glas.

"Scheint, als hätte er seinen Mut wiedergefunden", kicherte einer der Männer. "Hat er nicht eben noch gezittert, als Bruno brüllte, und jetzt wagt er es tatsächlich, auf ihn zuzugehen?"

"Nein, ich glaube eher, er hat seinen Verstand wiedergefunden", entgegnete ein anderer Mann. "Hast du nicht gesehen, wie er den Wein mitgenommen hat? Er muss im Begriff sein, sich zu entschuldigen, indem er mit Bruno anstößt oder ihm einschenkt."

Bruno bemerkte, dass Alex' Zorn verraucht zu sein schien. Nachdem Alex ihm den Wein kredenzt hätte, würde er dem Burschen ein paar Denkzettel verpassen und ihn dann vielleicht als Untergebenen in seine Dienste nehmen. Er könnte sogar von Nutzen sein.

Während Bruno noch über sein weiteres Vorgehen sinnierte, näherte sich Alex ihm und goss etwas Rotwein in das Glas, bis es randvoll war.

"Du bist ein Schwachkopf", spottete Bruno und streckte die Hand aus, um den Wein entgegenzunehmen. "Wie soll ich das trinken, wenn es bis zum Rand gefüllt ist?" Seine Finger berührten das Glas nie.

Alex schleuderte den vollen Inhalt des Glases in Brunos Gesicht, und der Wein traf ihn direkt in die Augen und benetzte seine Nase. Er prustete und beugte sich nach vorn, um die Flüssigkeit loszuwerden.

"Ach du Scheiße." Bruno wischte sich übers Gesicht. Er konnte seine Augen nicht richtig öffnen, ohne dass sie brannten, also starrte er Alex nur verschwommen an. "Ich werde dich umbringen!"

Seine Sicht war getrübt, sodass er nur einen dunklen Schatten wahrnahm, der auf ihn zustürmte. Bevor er reagieren konnte, hörte er ein ohrenbetäubendes Krachen und spürte einen stechenden Schmerz an seiner Stirn. Noch mehr Wein ergoss sich über sein Gesicht, diesmal vermischt mit scharfkantigen Glassplittern. "Ah!", schrie Bruno und brach auf dem Boden zusammen. Er berührte seine Stirn, und als er die Hand zurückzog, war sie blutrot.

Alex hielt noch immer die zerbrochene Weinflasche in der Hand, während die restlichen Glasscherben über den Boden verstreut lagen.

"Was steht ihr alle nur herum?", brüllte Bruno seine Männer an. "Tötet ihn!" Seine Männer starrten ihn nur mit besorgten Mienen an und wagten es nicht, sich zu rühren.

Alex' unerwartetes Verhalten hatte sie alle verblüfft, und sie hatten ihre Fassung noch nicht wiedererlangt. Sie blickten ihn respektvoll an und trauten sich kaum zu atmen.

Alex warf die zerbrochene Flasche mit einer lässigen Geste beiseite, was alle Anwesenden erneut schockierte.

Mit höhnischem Grinsen näherte er sich langsam Bruno, dessen Angst sichtlich wuchs. Der Gangster kümmerte sich nicht länger darum, vor seinen Männern das Gesicht zu wahren, und rutschte auf den Ellbogen rückwärts, um Abstand zu gewinnen.

"Ich bin wirklich neugierig. Wie konnte jemand wie du an die Macht kommen?", fragte Alex und setzte seinen Fuß auf Brunos Gesicht. Er blickte kalt auf ihn herab und sagte: "Wenn ich dich je wiedersehe, wirst du es bereuen."

Er erhöhte gnadenlos den Druck auf das Gesicht des Mannes, um ihm eine Lektion zu erteilen. Dann verringerte er den Druck und trat zwei Schritte zurück.

"Warte. Ich möchte bleiben und zu Ende essen, bevor ich gehe", sagte Bruno.

Alex drehte sich um und sah Bruno mit einem Ausdruck der Verachtung an.

Alex lachte.

"Du erwartest, dass ich dir das glaube?" Er ließ seinen Blick über die Gesichter aller Anwesenden schweifen und durchschaute Brunos Absicht: Er wollte einfach abwarten und auf eine weitere Gelegenheit lauern, Alex anzugreifen.

Alex seufzte, wohl wissend, dass er nicht einfach weggehen konnte. Wenn er Bruno jetzt nicht endgültig in die Schranken wies, würde das später Ärger verursachen. Nicht nur für ihn, sondern auch für Debbie und dieses Restaurant.

Na schön, dachte Alex. Wenn du spielen willst, dann lass uns spielen.

"Mein Name ist Alex Ambrose", sagte er. "Und ich bin nur ein Student an der Preston Universität." Er blieb entspannt, ließ aber eine Spur von Verachtung in seiner Stimme mitschwingen. "Trotzdem musst du mir Respekt zollen."

"Und ich dachte, du müsstest jemand Wichtiges sein, dass du es wagst, mich zu beleidigen. Aber du bist nur ein zweitklassiger Student!", rief Bruno. Er hatte nicht erwartet, dass Alex die Sache so weit treiben würde. Wenn Alex nur ein Student war, warum gab er sich dann als jemand Mächtiges aus?

"Wenn du mir nicht bald den gebührenden Respekt erweist, kann ich nicht widerstehen, dich zu treten", sagte Alex mit einem schwachen Lächeln.

"Tatsächlich?", fragte Bruno. "Egal wie hart du zuschlägst, ich werde es dir mit Zinsen heimzahlen. Und dann wirst du hier nicht mehr lebend herauskommen." Sein Gesicht war mit Blut bedeckt, und als er grinste, sah er geradezu furchterregend aus.

Er blickte zu seinen Handlangern und sagte: "Ich rufe jetzt Sam Woodsworth an und bitte ihn, ein paar seiner Schläger herzuschicken."

Als sie hörten, dass Bruno Sam Woodsworth kannte, sahen die anderen Leute in der Menge Alex mit besorgtem Blick an.

"Wen? Sam Woodsworth? Wer ist das?", fragte Alex. Der Name kam ihm bekannt vor, aber er konnte ihn nicht ganz einordnen.

"Junge, Sam ist der Boss im Berkeley Hotel", sagte einer der Männer. "Er hat hier mehr Macht als die Polizei."

"Vielleicht solltest du Bruno um Gnade anflehen?", schlug jemand vor. "Wenn Sams Leute hier auftauchen, wird es hässlich, und es bringt nichts, die Polizei zu rufen."

Als Alex begriff, von wem sie sprachen, konnte er sein Lachen nicht zurückhalten.

"Du Idiot, bist du nicht einmal schlau genug, um Angst zu haben?", höhnte Bruno. "Solltest du es wagen, Hand an mich zu legen, wirst du die Konsequenzen bitter bereuen!", drohte Bruno. Er deutete auf den Boden vor sich. "Knie nieder und krieche zu meinen Füßen. Nenne mich 'Meister' und flehe dreimal um Vergebung. Wenn du dann den Boden mit deiner Zunge blank poliert hast, erwäge ich vielleicht, dich laufen zu lassen."

"Ich habe dich bereits ermahnt, mir mit Respekt zu begegnen", entgegnete Alex gelassen, während er auf Bruno zuschritt und ihm einen Tritt gegen das Schienbein versetzte. Als Bruno sich krümmte, folgte ein Schlag gegen dessen Kopf.

"Du...", stammelte Bruno benommen und versuchte, die Benommenheit abzuschütteln. "Jetzt reicht's. Ich rufe Sam an. Das wirst du bereuen!"

Alex verschränkte die Arme und beobachtete Bruno mit einem Ausdruck, als erwarte er eine unterhaltsame Darbietung.

Als die Verbindung hergestellt war, warf Bruno Alex einen höhnischen Blick zu.

"Mr. Woodsworth, hier spricht Bruno. Nein, nicht er... Nein, Barry ist der Autohändler. Ich bin Bruno, nicht Barry. Genau. Mr. Woodsworth, erinnern Sie sich an den Abend vor einigen Wochen... Ich war bei Ihnen und trug einen Koffer..." Es dauerte eine Weile, bis Sam sich seiner entsann.

"Verzeihen Sie die Störung", sagte Bruno unterwürfig. "Aber ich habe ein kleines Problem. Ich hoffte, Sie könnten ein paar Ihrer Leute vorbeischicken, um jemanden zu beseitigen... Wer er ist?" Bruno konnte nur um Hilfe bitten, weil er Sam kürzlich eine beträchtliche Summe zukommen lassen hatte. Sam würde ihm gewiss nicht dabei helfen, jemanden Einflussreichen anzugreifen, aber in diesem Fall... Bruno warf Alex einen triumphierenden Blick zu. "Kein großes Tier oder so. Nur irgendein Student an der Preston Universität. Alex Ambrose."

Alex hatte Bruno aufmerksam beobachtet, und als er hörte, wie Bruno seinen Namen preisgab, konnte er nicht anders, als in schallendes Gelächter auszubrechen, obwohl er die Folgen bereits vorausgeahnt hatte.

"Warum lachst du immer noch?", fragte Bruno zornig. "Gleich wirst du auf Knien rutschen und meine Stiefel lecken." Er verhöhnte Alex, als wäre dieser ein Niemand.

Gerade als Bruno einen Schritt auf ihn zumachen wollte, dröhnte es aus dem Telefon: "Du elender Wurm! Du hast Alex Ambrose angegriffen? Du Schwachkopf! Hast du lebensmüde?"

Brunos Ohren klingelten, und sein Herz setzte für einen Moment aus.

"Mr. Woodsworth? Was ist los? Was geht hier vor?", stammelte er verwirrt, während sein Puls zu rasen begann.

Alex nahm Bruno mit einer beiläufigen Geste das Telefon aus der Hand.

"Ähm...", Bruno starrte Alex fassungslos an, unfähig, die Situation zu begreifen.

"Mr. Woodsworth, keine Sorge. Mir ist nichts zugestoßen", sagte Alex gelassen ins Telefon. "Tatsächlich hat unser Freund Bruno hier vorhin einen äußerst interessanten Vorschlag gemacht, und ich denke, wir sollten ihn das selbst ausprobieren lassen." Er warf einen Blick zu Bruno hinüber, der immer noch ratlos und zunehmend nervös wirkte.

"Er forderte mich auf, niederzuknien, zu seinen Füßen zu kriechen, ihn 'Meister' zu nennen und dreimal um Vergebung zu flehen. Ach ja, und dann sollte ich den Boden mit meiner Zunge säubern." Alex zählte Brunos Forderungen auf. "Aber ich bin der Meinung, er sollte das für mich tun. Was meinst du?"

Bruno starrte ihn ungläubig an.

"Mr. Woodsworth möchte dich sprechen", sagte Alex und reichte das Telefon weiter.

Bruno hielt sich zitternd das Telefon ans Ohr. "Hallo, Mr. Woodsworth..."

Während er Mr. Woodsworth zuhörte, beschleunigte sich Brunos Herzschlag, und er schluckte schwer. Als das Gespräch beendet war, wurde Bruno übel.

Jeder Muskel seines Körpers bebte, und seine Beine drohten nachzugeben. Am liebsten wäre er zu Boden gesunken, um um Gnade zu winseln. "Mr. Ambrose, ich flehe Sie an, vergeben Sie mir", stammelte er. "Ich bin es nicht wert zu leben. Ich habe Sie beleidigt, weil ich ein wertloser Dummkopf bin. Bitte haben Sie Erbarmen mit mir."