"Bleib mir vom Leib! Wage es ja nicht, mich anzurühren!", rief Maddison mit einem Anflug von Furcht in der Stimme. Ihr war bewusst, dass sie Alex' Freundin auf dem Gewissen hatte. Dennoch musste sie ihr Gesicht wahren. Würde sie vor all diesen Zeugen fliehen, könnte sie sich hier nie wieder blicken lassen.

Alex näherte sich ihr und versetzte ihr eine schallende Ohrfeige.

"Du erbärmlicher Versager", zischte sie. "Das wirst du bereuen." Blut sickerte aus ihrer aufgeplatzten Lippe. Sie holte zum Gegenschlag aus, doch er hatte bereits ihre Haare gepackt, ohne Rücksicht auf etwaige Schmerzen. Ohne loszulassen, steuerte er auf den See zu.

"Lass los, du Mistkerl!", fluchte Maddison weiter. Alex zerrte heftig, und sie stolperte zu Boden. Er wartete nicht, bis sie sich aufrappelte, sondern schleifte sie unbarmherzig über das Gras, sodass sie vor Schmerz aufschrie.

Alex schleuderte sie in den See, packte erneut ihre Haare und drückte ihren Kopf unter Wasser, genau wie sie es ihren Freundinnen bei Debbie befohlen hatte. Er wollte, dass sie Debbies Qualen am eigenen Leib erfuhr.

"Ah, lass mich los, du Versager!", kreischte Maddison panisch, als er sie kurz hochzog. Er tauchte ihren Kopf erneut unter.

"Hilfe! Helft mir!", schrie sie verzweifelt, als sie das nächste Mal auftauchte. "Dieser Wahnsinnige will mich umbringen! Hilfe!" Sie würgte und spuckte Wasser aus. Vielleicht würde jemand aus der Menge eingreifen und sie retten.

Doch wenn irgendjemand so mutig gewesen wäre, dann wäre Debbie nicht gestorben. Sie waren zu verängstigt, um sich einzumischen, und beobachteten das Geschehen nur stumm vom Ufer aus.

Alex drückte Maddison tiefer ins Wasser und hielt sie immer länger dort. Bei jedem Auftauchen wurde sie verzweifelter, während sie nach Luft rang.

"Alex, es tut mir leid", schluchzte sie. "Ich hätte Debbie nicht töten dürfen. Bitte lass mich gehen." Sie konnte Alex' Bestrafung nicht länger ertragen. Wenn er so weitermachte, würde sie womöglich sterben.

"Was nützt jetzt noch eine Entschuldigung?", fragte er mit schmerzerfüllter Stimme. "Bringt das Debbie zurück? Sie ist diejenige, bei der du dich entschuldigen solltest."

"Es tut mir leid, Alex", flehte sie. "Ich werde dich entschädigen. Wie viel willst du? Fünfhunderttausend Dollar? Eine Million? Denk doch nach. Wenn mir etwas zustößt, wirst du in Schwierigkeiten geraten. Es wird dein Leben ruinieren."

"Zu spät", erwiderte er kalt.

Maddison lief es eiskalt den Rücken hinunter. Er würde sie tatsächlich töten.

Alex drückte ihren Kopf wieder unter Wasser. Er hatte seine Entscheidung bereits getroffen. Mit Debbies Tod war sein Leben nicht mehr lebenswert. Nachdem er Maddison getötet hatte, würde er Debbie bestatten und ihr dann ins Jenseits folgen.

Debbie, dachte er. Ich habe in diesem Leben nicht gut genug auf dich aufgepasst, aber ich werde es im nächsten wiedergutmachen. Warte auf mich, ich komme bald.

Inzwischen war Maddison schon eine Minute unter Wasser.

Luftblasen stiegen an die Oberfläche, und ihre Hand schlug verzweifelt aufs Wasser, während sie um ihr Leben kämpfte. Sie wehrte sich weitaus heftiger als Debbie bei ihrem früheren Versuch.

Plötzlich durchbrach ein Brüllen die Stille. Die eisernen Tore der Schule wurden aufgestoßen, und mehrere Autos rasten herein. Sie wurden rücksichtslos gelenkt, sodass einige Schüler hastig zur Seite springen mussten, um nicht überfahren zu werden.

Die luxuriösen Wagen fuhren direkt auf den Ramsey-See zu und zogen alle Blicke auf sich. "Das ist ein Mercedes", flüsterte jemand ehrfürchtig. "Und ein Jaguar, ein BMW und ein Rolls-Royce..."

Die Studenten standen wie gebannt vor der Ansammlung von Luxusfahrzeugen, wie sie sie noch nie zuvor gesehen hatten. Viele ließen bewundernde Ausrufe hören, bevor sie hastig ihre Smartphones zückten, um den Moment festzuhalten.

Fast synchron öffneten sich die Türen aller Wagen, mit Ausnahme des Rolls-Royce.

Aus jedem Fahrzeug entstiegen drei bis fünf Personen. Trotz ihrer individuellen Erscheinungen und unterschiedlichen Kleidungsstile teilten sie ein markantes Merkmal: Auf der rechten Hand eines jeden prangte ein Drachentattoo.

Einige von ihnen stürzten sich auf die Studenten und entrissen ihnen ihre Mobiltelefone. Grimmig dreinblickende Männer bahnten sich ihren Weg durch die Menge. "Wir sind die Azure Dragon Society", verkündeten sie mit schneidenden Stimmen. "Wenn ihr keinen Ärger wollt, haltet die Klappe. Wer sein Leben riskieren möchte, kann gerne weiter Fotos schießen."

Die Zuschauer erstarrten vor Angst. Um Konfrontationen zu vermeiden, leisteten sie keinerlei Widerstand.

"Die Azure Dragon Society", raunte einer der Studenten. "Die haben doch die ganze Stadt in der Hand, oder?"

"Ich habe gehört, dass es letzten Monat einen blutigen Bandenkrieg in New York gab", erwiderte ein anderer mit gedämpfter Stimme. "Die Azure Dragon Society ist als Sieger hervorgegangen. Jetzt kontrollieren sie die gesamte New Yorker Unterwelt."

"Diese Leute sind skrupellos, und niemand kann sie aufhalten", flüsterte jemand. "Ich bin hier weg. Der Kerl steckt jetzt wirklich in der Klemme."

Während einige der Männer die Studenten daran hinderten, weitere Aufnahmen zu machen, stürmte eine andere Gruppe, bewaffnet mit Eisenstangen, auf Alex zu.

Als sie angriffen, sah sich Alex gezwungen, Maddison loszulassen, um sich selbst zu verteidigen.

Maddisons Gesicht durchbrach die Wasseroberfläche, und sie schnappte verzweifelt nach Luft. Zehn Sekunden länger, und sie hätte Debbies Schicksal geteilt.

Kaum hatte sie sich etwas erholt, eilten einige Männer der Azure Dragon Society herbei, um ihr aus dem Wasser zu helfen.

Die Tür des Rolls-Royce öffnete sich lautlos, und ein Mann in den Fünfzigern entstieg dem Wagen. Sein weißes Haar fiel ihm bis zum Nacken, er trug einen maßgeschneiderten Anzug und hatte eine Zigarre zwischen den Lippen.

Obwohl keiner der Studenten ihn je zuvor gesehen hatte, war seine Autorität innerhalb der Azure Dragon Society unverkennbar. Er war ihr Anführer: Quentin Robbins.

"Onkel Quentin!", rief Maddison und stürzte auf ihn zu.

Erneut ging ein Raunen durch die Menge. Kein Wunder, dass Maddison so zügellos war; sie war die Nichte des Oberhaupts der Azure Dragon Society. Niemand würde es wagen, sich mit ihr anzulegen.

Maddison warf sich in Quentins Arme und schluchzte: "Onkel Quentin, wärst du nur Minuten später gekommen, wäre es zu spät gewesen! Dieser Mistkerl hat gerade versucht, mich zu ertränken. Du musst mir helfen, ihn zur Strecke zu bringen!"

"Nicht weinen, Maddison." Er strich ihr beruhigend über den Rücken. "Wenn er es wagt, dich in meiner Stadt zu bedrohen, muss er lebensmüde sein. Ich werde mich darum kümmern."

Seine Augen funkelten vor unterdrückter Wut, als er Alex fixierte, der immer noch im Wasser mit drei Männern rang. Alex war alles andere als schwach, und seine Entschlossenheit, Debbie zu rächen, verlieh ihm ungeahnte Kräfte.

Einer der Angreifer stürzte ins Wasser, und Alex nutzte den Moment gnadenlos aus. Trotz der auf ihn einprasselnden Schläge wich er nicht zurück und hielt stand. Er teilte präzise Hiebe aus und ließ seine Gegner schließlich blutend und mit klaffenden Wunden am Kopf zurück. Alex hatte ebenfalls einige Verletzungen davongetragen, doch das kümmerte ihn nicht. Er hatte nur einen Gedanken: Maddison zu töten.
Er bewegte sich auf sie zu. Sie stand neben Quentin, aber Alex ignorierte ihn.
"Onkel Quentin, er kommt her. Siehst du diesen Blick in seinen Augen? Er will mich umbringen. Hilf mir, ihn zuerst zu töten", flehte Maddison ängstlich.
"Keine Sorge", beruhigte Quentin sie. Er neigte seinen Kopf leicht zur Seite, und einer seiner Männer zog eine schwarze Pistole hervor, lud sie und zielte direkt auf Alex.
Beim Anblick der Waffe starrten einige der Studenten ängstlich, während andere einen Schritt zurückwichen.
Sie hatten Waffen nur in Filmen gesehen, nie im echten Leben. Waffen waren gefährlich und konnten töten - wer hätte da keine Angst?
Doch Alex tat, als hätte er sie nicht einmal bemerkt. Er fixierte Maddison, während er weiter auf sie zusteuerte.
Quentin war überrascht. Er hob seine Hand und deutete auf den Mann mit der Waffe. "Du. Schieß auf ihn."
Peng!
Ein Schuss hallte durch die Luft.
"Ah!" Alex schrie auf und fiel zu Boden. Er presste seine Hand auf seinen rechten Arm. Hellrotes Blut durchtränkte seine grauen Ärmel. Der Fleck wurde größer und dunkler, und Blut tropfte auf den grünen Rasen.
Als sie Alex zu Boden fallen sah, wurde Maddison überaus glücklich, und ihre Wut begann zu verfliegen.
Beim Knall des Schusses erschraken alle, und die Leute begannen zu schreien.
Alex lag nur wenige Sekunden am Boden, bevor er sich wieder aufrichtete. Er hielt seinen blutenden Arm, während er weiter auf Maddison zuging.
Quentin wurde noch überraschter. Er runzelte die Stirn. Dieser Junge forderte seine Autorität heraus.
"Hey, Idiot. Bleib stehen, oder ich jage dir eine Kugel in den Kopf und eine andere ins Herz", brüllte er.
"Wenn jemand die Liebe deines Lebens getötet hätte, würdest du sie gehen lassen?", fragte Alex kalt. Er hoffte, dass Quentin ihn mit Maddison abrechnen lassen würde.
Doch es sollte nicht so einfach sein.
Quentin sah Maddison verwirrt an. Sie erzählte ihm die Wahrheit über das Geschehene, und er blickte auf Debbie, die reglos im Gras lag. Er höhnte: "Sie ist ein Niemand. Wen kümmert es, dass sie tot ist? Und du willst, dass meine Nichte für den Tod eines Niemands bezahlt?"
"Du verstehst das nicht." Alex kam immer noch näher.
Quentin wurde ärgerlich. Er hob erneut seine Hand und rief wütend: "Schieß ihm ins Bein!"
Peng!
Der Schuss hallte erneut durch die Luft.
"Ah!" Alex taumelte nach rechts. Er umklammerte sein blutendes Bein und schloss die Augen vor Schmerz.
Quentin nickte zufrieden. Das passiert, wenn man nicht auf mich hört, dachte er. Wer glaubst du, wer du bist? Du bist ein dummer Junge, der es wagt, mich herauszufordern. Nun, das ist das Ergebnis.
Quentins Lächeln verblasste, als er sah, wie Alex wieder anfing, auf ihn zuzukriechen und dabei eine rote Blutspur hinter sich herzog.
Auch die Umstehenden waren von Alex' Mut bewegt. Für einen Moment vergaßen sie ihre Angst und hofften, dass Alex es schaffen würde, seine Freundin zu rächen. Ihre Herzen füllten sich mit Mitleid und Hoffnung zugleich.
"Du stinkender Verlierer, glaubst du wirklich, du könntest mich töten?", sagte Maddison und blickte kalt auf den am Boden liegenden Alex. Sie nahm die Waffe von einem der Männer, richtete sie auf Alex' Kopf und sagte: "Da du Debbie so sehr liebst, warum gesellst du dich nicht zu ihr!"
Sie trat einen Schritt zurück, und ihr Finger begann, den Abzug zu drücken.