Alex blickte auf Maddison, die eine Waffe auf ihn richtete. Ein Gefühl der Niedergeschlagenheit überkam ihn. "Ich bin nutzlos", dachte er. "Ich habe Debbie versprochen, sie für den Rest meines Lebens zu beschützen. Und jetzt kann ich sie nicht einmal rächen."

"Fahr zur Hölle", zischte Maddison mit einem boshaften Grinsen.

Doch gerade als sie abdrücken wollte, traf eine Kugel die Pistole und schlug sie ihr aus der Hand. Ihr Schuss verfehlte Alex und landete im Gras. Fassungslos starrte Maddison auf ihre Hand.

"Was geht hier vor?", fragte sich Quentin verwirrt. Er überlegte, ob es vielleicht eine verirrte Kugel von einem seiner Männer gewesen sein könnte, doch als er sie ansah, blickten sie sich nur ratlos an. Niemand wusste, was geschehen war.

Quentin war sprachlos. Selbst wenn seine Männer geschossen hätten, wie hätten sie Maddisons Waffe so präzise treffen können? Wer steckte dahinter?

Der Himmel verdunkelte sich plötzlich.

"Wird es regnen?", fragte sich Quentin.

Alle hoben ihre Köpfe, um zum Himmel zu schauen. Als sie sahen, was sich dort abspielte, erstarrten sie vor Schock.

Sechs Hubschrauber kreisten über ihnen und trugen einen gigantischen schwarzen Vorhang. Es war unmöglich, die genauen Ausmaße des Vorhangs abzuschätzen.

"Ist das eine Militärübung?", rief jemand. "Wozu dient dieser Vorhang?"

Quentin rieb sich nachdenklich das Kinn, während er die Hubschrauber am Himmel beobachtete. Sie sahen wirklich beeindruckend aus. "Ich bin der Boss der New Yorker Unterwelt", dachte er. "Ich sollte mir wirklich einen Hubschrauber zulegen."

Das Dröhnen der Rotoren wurde ohrenbetäubend. Die Hubschrauber hielten über Quentin an und begannen dann langsam zu sinken. Der von ihnen erzeugte Luftstrom wirbelte alle umher. Einige der schmächtigeren Studenten konnten sich kaum auf den Beinen halten.

"Aaah!" Die Studenten fürchteten, einer der Hubschrauber könnte landen und sie verletzen, also stoben sie wie aufgescheuchte Kaninchen auseinander.

Dutzende Mitglieder der Azure Dragon Society blieben standhaft. Sie waren die Herrscher der New Yorker Unterwelt und liefen vor niemandem davon.

Die sechs Hubschrauber senkten den schwarzen Vorhang ab, der das Sonnenlicht vollständig blockierte, und landeten in einem Kreis um Quentin. Die Helikopter schalteten gleichzeitig ihre Scheinwerfer ein, und die Azure Dragon Society fand sich in einem halbgeschlossenen Raum wieder, unfähig zu erkennen, was um sie herum geschah.

Sie waren wie gelähmt. Was ging hier vor sich?

Quentin geriet in Panik. Er war erst seit einem Monat der Boss der New Yorker Unterwelt, nachdem er einen blutigen Machtkampf für sich entschieden hatte. Seine Position war noch nicht allgemein bekannt, warum also sollte das Militär nach ihm suchen?

Mehrere Männer sprangen aus den Hubschraubern und stürmten auf die Mitglieder der Azure Dragon Society zu. Diese wollten Widerstand leisten, wussten aber instinktiv, dass sie ihren Gegnern hoffnungslos unterlegen waren.

Schmerzensschreie hallten durch die Dunkelheit.

Einigen von Quentins Männern wurden die Arme gebrochen, anderen die Beine, und wieder andere wurden brutal niedergeschlagen.

In weniger als zwei Minuten lag jedes Mitglied der Azure Dragon Society am Boden.

Nur Quentin und Maddison standen noch, völlig fassungslos.

Die Azure Dragon Society, die mächtigste Gang in New York, war so leicht und so schnell besiegt worden. Mit all seinen Männern am Boden konnte Quentin deutlich die Personen erkennen, die sie überwältigt hatten. Zehn von ihnen blieben zurück, um die Gangmitglieder zu bewachen, während die übrigen sechs zu Alex eilten.

Es waren nur sechzehn Angreifer gewesen, doch sie hatten fünfundsechzig Mitglieder der Azure Dragon Society bezwungen!

Die Neuankömmlinge schienen in ihren Zwanzigern zu sein und trugen einheitliche schwarze Kleidung. Sie waren allesamt groß gewachsen und von kräftiger Statur.

Einer der Männer entledigte sich seines Hemdes und verband damit Alex' Wunden.

Er half ihm, sich auf den Boden zu setzen, und kniete sich dann neben ihn. "Herr Ambrose, wir sind der dritte Trupp des Sicherheitsteams Ihrer Familie. Wir bedauern zutiefst, dass wir zu spät eingetroffen sind."

Zumindest hat meine Familie mich nicht dem Tod überlassen, dachte Alex mit einem Anflug von Bitterkeit.

Seine Familie gehörte zu den mächtigsten der Welt und würde ihre Mitglieder stets mit Nachdruck schützen. Jedes Gebiet, in dem Angehörige der Ambrose-Familie lebten, verfügte über einen zugewiesenen Sicherheitstrupp.

Trupp drei war erst kurz zuvor über Alex' prekäre Lage in Kenntnis gesetzt worden. Als sie die Ambrose-Familie benachrichtigt hatten, waren sie angewiesen worden, nicht einzugreifen, es sei denn, Alex' Leben wäre unmittelbar bedroht.

Infolgedessen war Trupp drei zu spät eingetroffen.

"Schon gut", erwiderte Alex. "Ich mache euch keinen Vorwurf." Alles, woran er denken konnte, war, Maddison zu töten. Sein Blick wanderte emotionslos zu ihr hinüber. "Tötet sie!"

Bei seinen Worten gaben Maddisons Beine nach, und sie brach auf dem Boden zusammen. Diese Leute konnten sie ohne zu zögern töten. Sie war noch so jung und nicht bereit zu sterben.

Angesichts der drohenden Konsequenzen bereute sie zutiefst, Debbie getötet zu haben. Sie war derart verängstigt, dass sie sich beinahe in die Hose machte. Sie begann zu stammeln: "Ich will nicht sterben, bitte tötet mich nicht..."

"Herr Ambrose, hat sie Ihnen Schaden zugefügt?", erkundigte sich der Hauptmann von Trupp drei. Bevor sie aufgebrochen waren, war der Trupp angewiesen worden, Alex von unüberlegten Handlungen abzuhalten, weshalb sie einen triftigen Grund für einen Mord benötigten.

"Nein, aber sie hat meine geliebte Debbie getötet." Alex blickte voller Trauer zu Debbies vermeintlicher Leiche hinüber.

Der Hauptmann runzelte die Stirn und gab einem seiner Teammitglieder ein Zeichen, dies zu überprüfen.

"Sie lebt noch!", rief der Mann, als er sich neben Debbie hockte. "Sie atmet!"

"Was?" Alex versuchte zu ihr zu eilen, doch zwei Teammitglieder hatten sie bereits zu ihm getragen. Er hielt seine Hand unter ihre Nase und spürte einen Hauch von Atem. Sein Herz machte vor Erleichterung einen Sprung.

"Schnell, bringt sie ins Krankenhaus!", wies Alex das Team an. Er beobachtete, wie sie Debbie in einen der Hubschrauber trugen.

Maddison war sogar noch erleichterter als Alex. Als sie hörte, dass Debbie am Leben war, überkam sie eine solche Erleichterung, dass sie in Tränen ausbrach.

"Was sollen wir mit ihr machen?", fragte der Trupphauptmann und deutete auf Maddison.

Alex war so überglücklich, dass er sie beinahe vergessen hatte.

Maddisons Herz setzte einen Schlag aus.

"Findet einen Weg, ihre Verbindung zu ihrer Familie zu kappen. Gebt ihr kein Geld und setzt sie einfach auf die Straße", verfügte Alex. Wenn Debbie noch am Leben war, konnte man Maddison verschonen.

Maddison starrte fassungslos. Ein Leben auf der Straße, von ihrer Familie getrennt - sie bezweifelte, ob sie eine Woche überleben würde. Doch sie erkannte, dass dies die einzige Gnade war, die Alex ihr gewähren würde.

Alex wandte seinen Blick Quentin zu. Trotz seiner jahrelangen Erfahrung in der Unterwelt zitterte Quentin sichtlich, als er dem jungen Mann in die Augen sah.

"Diese Leute haben genug Unheil angerichtet", sagte Alex beiläufig. "Zerschlagt die Azure Dragon Society und verhindert, dass sie die Unterwelt kontrollieren. Sollten sie versuchen, sich neu zu formieren, eliminiert sie umgehend."

"Zu Befehl, Sir!" Für sie war es ein Leichtes, das kriminelle Netzwerk einer ganzen Stadt zu zerstören.

Quentin wagte kaum zu atmen. Er war nur dankbar, dass man ihn nicht geschlagen hatte.

"Sie kamen her, um Ärger zu machen, und fürchten das Gesetz nicht", fuhr Alex fort. "Also entkleidet sie und schickt sie nackt fort. Wir werden sehen, ob sie noch einen Funken Scham besitzen."

"Jawohl, Sir!"

Binnen drei Minuten war jedes Mitglied der Azure Dragon Society, Maddison eingeschlossen, ihrer Kleidung entledigt worden. Es wirkte wie eine surreale Filmszene.

Das Sicherheitsteam half Alex in einen der Hubschrauber, und langsam erhoben sich alle in die Lüfte.

Quentin und seine Männer blieben völlig entblößt zurück. Während sie dort standen, den Elementen ausgesetzt, versammelten sich einige Studenten um sie herum, viele zückten ihre Handys für Fotos.

Glücklicherweise standen ihre Luxusfahrzeuge noch da. Quentin und seine Männer bedeckten hastig ihre Blöße, als sie zu den Autos rannten, um darin Zuflucht zu suchen und zu fliehen.

Doch bevor sie die Fahrzeuge erreichten, kehrte einer der Hubschrauber zurück und rammte die Autos. Jeder der Luxuswagen wurde zu einem Haufen Schrott reduziert.

Dann verschwand der Hubschrauber am Horizont.

Mein Wagen! dachte Quentin. Beim Anblick des zerstörten Rolls-Royce drohte sein Herz auszusetzen.

Quentin und seine Männer konnten nur zum Schultor rennen, die nun nutzlosen Autoschlüssel in den Händen. Als sie die Straße erreichten, versuchten sie verzweifelt, ein Taxi anzuhalten, während immer mehr Passanten Fotos von ihnen machten.

Die Bilder von Quentin und den anderen verbreiteten sich rasant in den sozialen Medien. Alle fragten sich, warum so viele Männer gleichzeitig auf diese Weise bloßgestellt worden waren.

Kein Taxi hielt für sie an. Schließlich blieb ihnen nichts anderes übrig, als nackt durch die Straßen New Yorks zu laufen. Wohin sie auch kamen, die Leute starrten und knipsten Fotos.

Unterdessen war Alex im Hubschrauber aufgrund seiner Verletzungen das Bewusstsein geschwunden. Trupp drei meldete Alex' Zustand und erhielt von seiner Familie die Anweisung, ihn direkt zur Harmony Island zu bringen.

Als die Sonne unterging, zogen die sechs Hubschrauber in Formation über den Himmel und flogen mit hoher Geschwindigkeit ostwärts.