Die Familie Ambrose besaß mehr als dreißig Inseln, von denen einige mit medizinischen Einrichtungen ausgestattet waren. Trupp drei des Sicherheitsteams brachte Alex und Debbie zur Behandlung auf die Harmony-Insel.

Beide hatten schwere Verletzungen erlitten, wobei Alex von zwei Kugeln getroffen worden war. Debbie hatte zwar überlebt, war jedoch zu lange unter Wasser gewesen, was zu einer Hirnschädigung geführt hatte. Sie war noch nicht wieder zu Bewusstsein gekommen.

Bei ihrer Ankunft wurden sie umgehend vom besten Arzt der Insel operiert.

Alex war nun seit über einer Woche auf der Insel.
Während Debbie noch immer im Koma lag, durfte Alex erst jetzt das Bett verlassen. Sein erster Gang führte ihn zu Debbie.

Alex fühlte sich erleichtert, als der Arzt ihm mitteilte, dass ihr Zustand stabil sei und sie in den nächsten Tagen erwachen sollte. Beim Anblick von Debbies blassem Gesicht huschte ein schwaches Lächeln über Alex' Lippen.

Auf einen Gehstock gestützt, verließ er das Zimmer. Nach über einer Woche Bettruhe sehnte er sich nach frischer Luft.

Zwei der Krankenschwestern, die Debbie betreuten, blickten ihm nach.

"Wer war das?", fragte Amy. "Oh Leah, ich habe dir doch gesagt, wir sollten uns bei Debbies Betreuung abwechseln. Wenn ihr etwas zustößt, möchte ich nicht dafür verantwortlich gemacht werden."

Eilig begaben sie sich zur Station, um nach ihrer Patientin zu sehen, und beruhigten sich erst, als sie feststellten, dass es ihr gut ging.

"Ich habe dir doch gesagt, dass diese Insel sicher ist", erwiderte Leah. "Außerdem ist das die Freundin von Alex Ambrose. Jeder, der es wagt, sie anzurühren, riskiert sein Leben."

"Ich habe gesehen, wie erschrocken du eben warst!", entgegnete Amy und warf Leah einen vielsagenden Blick zu, bevor sie ihre Aufmerksamkeit wieder Debbie zuwandte. "Mr. Ambroses Freundin ist wirklich hübsch. Ich weiß nicht, wie sie normalerweise ist, aber jetzt liegt sie so still da."

"Das spielt keine Rolle. Sie ist Alex Ambroses Freundin. Es ist nicht so, als hätten wir viel mit ihr zu tun", bemerkte Leah. "Und du hast doch die Freundinnen der anderen Ambrose-Männer gesehen, wie hochnäsig die sind." Sie schauderte. "Und was ist mit Justin Ambroses Gefolge? Die sind praktisch Kurtisanen. Alles, was sie können, ist sich herauszuputzen, in Form zu bleiben und Justin Ambrose zu verführen. Schau sie dir nur an! Sie sehen überhaupt nicht wie anständige Mädchen aus." Leahs Ton war von Bitterkeit geprägt.

"Da hast du Recht." Amy nickte zustimmend. "Aber Leah, warum habe ich den Eindruck, dass du eifersüchtig bist? Wolltest du ihn etwa selbst verführen?"

"Warum sollte ich eifersüchtig sein?" Als Leah erkannte, dass Amy sie neckte, konnte sie nicht anders als zu lachen. "Du weißt genau, dass ich ihn nicht verführen will. Aber wie steht es mit dir?"

Die beiden Krankenschwestern begannen, sich gegenseitig aufzuziehen.

Debbies Augenlider zuckten, als sie langsam die Augen öffnete.

Sie ließ ihren Blick durch den Raum schweifen. Helle Wände, große Fenster, ein makelloser Tisch mit Blumen und eine Schale voller Obst.

Wo bin ich?, fragte sie sich verwirrt.

Da sie über eine Woche im Koma gelegen hatte, konnte sie sich an nichts erinnern.

Leah und Amy lächelten sie erfreut an, glücklich darüber, dass sie endlich erwacht war.

Als Debbie die beiden jungen Krankenschwestern erblickte, war sie schockiert. Dies war offensichtlich ein Krankenhaus, und es sah nach einem besonders teuren aus. Eines, das sie sich unmöglich leisten konnte. Sie wollte so schnell wie möglich aufstehen und gehen.

Leider war ihr Körper noch zu schwach. Sie schaffte es nur, sich ein wenig aufzurichten, bevor sie erschöpft zurück ins Bett sank.

"Debbie, bleib bitte ruhig liegen", sagte Amy besorgt. Wenn sie Debbie nicht angemessen versorgen konnten, würde die Familie sie entlassen.

"Bitte holt die Papiere für meine Entlassung", bat Debbie und sah sie flehend an. "Ich möchte das Krankenhaus verlassen."

"Du hast dich noch nicht vollständig von deinen Verletzungen erholt", entgegnete Leah. "Du bist noch nicht gesund genug, um entlassen zu werden."

"Auch wenn ich noch nicht völlig genesen bin, muss ich trotzdem gehen", erwiderte Debbie. "Ich habe keine Mittel, um die Behandlung zu bezahlen, und dieses Krankenhaus wirkt äußerst kostspielig. Ich bin bereits seit einigen Tagen hier, die Rechnung muss mittlerweile beträchtlich sein. Momentan kann ich nicht arbeiten, aber ich werde meine Schulden so bald wie möglich begleichen."

Leah und Amy starrten sie fassungslos an.

"Debbie, wovon sprichst du? Du bist die Partnerin von Mr. Ambrose, dem Erstgeborenen, und dies ist das Krankenhaus seiner Familie. Weshalb solltest du zahlen müssen?", fragte Amy stirnrunzelnd. "Versuchst du, uns ein Trinkgeld anzubieten? Das können wir unmöglich annehmen. Würde man uns dabei ertappen, verlören wir unsere Anstellung", erklärte sie.

"Mr. Ambrose...", wiederholte Debbie. "Erstgeborener... Familienkrankenhaus..." Nun war sie es, die verwirrt schien. Sie blickte Amy und Leah an und fragte vorsichtig: "Von welchem Mr. Ambrose sprecht ihr?"

"Der älteste Ambrose-Sohn ist Alex. Erinnerst du dich nicht an deinen eigenen Partner?", fragte Leah.

Debbie war wie betäubt. Sie bat die beiden Krankenschwestern, sich auf das Bett zu setzen, während sie ihnen Fragen stellte. Erst jetzt erfuhr sie, dass sie sich auf einer Insel befand, die Alex' Familie gehörte, und dass sie wahrhaftig wohlhabend waren.

Sie erinnerte sich daran, wie Maddison und ihre Komplizen sie unter Wasser gehalten hatten, und als sie dem Tode nahe war, hatte sie Alex' Stimme vernommen. Sie erkannte, dass Alex sie gerettet haben musste, und spürte eine Welle der Zuneigung in ihrem Herzen.

"Debbie, darf ich fragen, welcher Familie du entstammst?", erkundigte sich Leah, während Amy interessiert zuhörte.

"Ihr könnt mich einfach Debbie nennen!", lächelte sie. "Ich bin niemand Besonderes. Ich bin nur ein gewöhnliches Mädchen aus bescheidenen Verhältnissen."

Amy und Leah waren überrascht. Die meisten anderen Ambrose-Männer pflegten Beziehungen zu berühmten Models.

Nachdem sie eine Weile mit Debbie geplaudert hatten, erkannten Leah und Amy, dass sie sich keineswegs wichtig nahm. Sie sprach mit ihnen auf Augenhöhe, und sie mochten sie.

Sie brachten Debbie ins Bett und ließen sie ausruhen.

"Wenn Alex Ambrose ein Mädchen wie Debbie mag, glaubst du, wir hätten eine Chance?", fragte Leah heimlich erfreut.

"Ich denke schon", antwortete Amy. "Ein Blick auf Debbie und ich weiß, dass Alex ein sehr umgänglicher Mensch sein muss, und ich würde ihn gerne kennenlernen. Aber wir kennen nur seinen Namen und sonst nichts. Wir würden ihn nicht erkennen, wenn wir ihm begegneten!"

Während sie so redeten, gingen sie an Alex vorbei, der mit seinem Gehstock auf der Insel umherwanderte.

"Wer sagt, dass ich ihn nicht erkennen würde? Er könnte seinen Status nicht verbergen." Leah senkte ihre Stimme ein wenig und deutete auf Alex. "Zum Beispiel weiß ich, dass es unmöglich dieser Hinkende sein kann..."

"Da hast du Recht", stimmte Amy zu. Dann gingen sie weiter, voller Sehnsucht nach dem ältesten Ambrose-Sohn.

Alex schlenderte, auf seinen Gehstock gestützt, über die Insel. Er war als Kind schon einmal hier gewesen und entdeckte den Ort nun aufs Neue.

"Mr. Ambrose!", rief ein Mann mittleren Alters, der ihn entdeckt hatte, und eilte herbei. Als er ihn erreichte, neigte er leicht den Kopf und sagte: "Ich freue mich, Sie auf den Beinen zu sehen. Ich bemerke, Ihre Verletzungen heilen, und Sie sehen wohlauf aus."

Als Alex George Ambrose erblickte, hellte sich seine Miene auf. George entstammte einem entfernteren Zweig der Ambrose-Familie. Im Gegensatz zu Alex war George nur für einige der weniger bedeutenden Bereiche des Familienunternehmens verantwortlich.

Die Familie existierte seit Jahrhunderten, gar Jahrtausenden. Es gab zahlreiche Zweige, die über verschiedene Gebiete verstreut waren. Selbst unter den einfachen Leuten gab es viele Nachkommen der Familie Ambrose.

"Ich befinde mich noch in der Genesungsphase", erklärte Alex. "Daher muss ich dich wohl noch eine Weile damit belasten, dich um mich zu kümmern." Alex war George zutiefst dankbar. In den Tagen, die er auf der Insel verbracht hatte, hatte George sich außerordentlich fürsorglich um ihn gekümmert.

"Herr Ambrose, das ist keineswegs eine Belastung", versicherte George ihm. "Die gesamte Insel gehört der Familie, und ich habe lediglich meine Pflicht erfüllt. Es ist mir eine Freude, Ihnen behilflich sein zu können." George neigte respektvoll den Kopf.

Alex konnte nur wehmütig lächeln. Seit seiner Jugend hatte George ihm gegenüber stets eine höfliche und formelle Haltung bewahrt.

"Herr Ambrose, Ihre Familie hat einige Neuigkeiten übermittelt. Ich werde Sie später aufsuchen, um Sie über die aktuellen Entwicklungen zu informieren." Dann enthüllte George die bedeutsamste Nachricht.

"Großvater kommt!", rief Alex begeistert aus. Sieben Jahre waren vergangen, seit er seinen geliebten Großvater zuletzt gesehen hatte. Erinnerungen an ihn blitzten durch seinen Geist, und ein Lächeln erhellte sein Gesicht.

"Ich werde jemanden bitten, Ihnen beim Baden behilflich zu sein, bevor Ihr Großvater eintrifft", sagte George respektvoll. Alex trug noch immer die Kleidung, in der er angekommen war. George hatte bereits Garderobe für ihn vorbereitet, doch Alex hatte sie nicht angelegt und darauf beharrt, dass seine Kleidung bequemer sei.

"Das ist nicht nötig", versicherte Alex ihm mit einem Lächeln. "Ich bin so in Ordnung. Mein Großvater kennt mich und wird sich daran nicht stören."

"Aber Herr Ambrose, Sie sind immer noch...", George wollte Alex überreden, sich umzukleiden, doch es war zu spät. Alex hatte sich bereits in Bewegung gesetzt.

"Keine Sorge, George", rief Alex. "Ich gehe nur noch ein wenig spazieren. Sobald Großvater eintrifft, werde ich zu ihm gehen."

Sie waren beide Mitglieder der Familie Ambrose, doch Alex führte ein sorgloses Leben. Vielleicht würden seine Nachkommen eines Tages zu einfachen Leuten werden.

George ballte frustriert die Fäuste.

Alex schlenderte gemächlich den schmalen Pfad entlang. Die umliegenden Blumen erstrahlten in satten Lila- und Rottönen, und der üppige grüne Wald bot einen atemberaubenden Anblick.

Seine Stimmung hob sich, während er umherwanderte, tiefe Atemzüge der frischen Luft nahm und spürte, wie sie ihn innerlich reinigte.

"Hierher", rief jemand.

"Pass zu mir", ertönte eine andere Stimme.

Aus der Nähe waren gedämpfte Geräusche von Lachen und Gesprächen zu vernehmen. Es klang, als hätten Menschen Spaß.

Alex folgte den Lauten, passierte einige Reihen Kokospalmen und fand sich am Strand wieder. Er hielt inne und ließ seinen Blick schweifen.

Etwa zehn bezaubernde Frauen in Bikinis spielten Volleyball. Sie waren verschiedener Herkunft. Jede von ihnen besaß eine makellose Figur und ein anmutiges Gesicht.

Eine Frau verfehlte den Ball und landete mit dem Gesicht voran im Sand. Als sie sich aufsetzte und Sand ausspuckte, blieben an der Stelle, wo sie gefallen war, zwei runde Abdrücke im Sand zurück.

Eine blonde Frau sprang hoch, um den Ball zu schlagen. Bei der Landung wippten ihre Brüste verführerisch in ihrem Bikini-Oberteil. Alex' Augen weiteten sich, als er zusah, überzeugt davon, dass diese winzigen Stoffstücke ihren Busen unmöglich halten konnten.

Die beiden Bikini-Schönheiten umarmten sich zur Feier, wobei sich ihre Brüste unbeholfen aneinander drückten. Sie lösten sich voneinander, lächelten verlegen und gaben sich schließlich stattdessen ein High-Five.

Der Strand war übersät mit Blitzen schöner Haut, und Alex' Augen drohten aus seinem Kopf zu fallen. Langsam breitete sich ein albernes Lächeln auf seinem Gesicht aus. Er ließ sich in den Sand sinken und machte es sich bequem, um diese entzückende Szenerie zu betrachten.