"Ich bin erleichtert, dass du mich endlich erkennst", sagte Alex und klopfte Justin sanft auf die Schulter.

Justin nahm seine Sonnenbrille ab, musterte Alex eingehend von oben bis unten und rief dann mit aufgeregter Stimme: "Großer Bruder, bist du es wirklich?" Nach einer langen, herzlichen Umarmung trat er schließlich einen Schritt zurück.

Die attraktiven jungen Frauen beobachteten die Szene mit wachsender Unruhe. Eine von ihnen stammelte zu ihrer Freundin: "Ich... ich habe das doch richtig gehört, oder? Hast du gehört, wie Justin diesen Typen angesprochen hat? Er sagte 'großer Bruder'! Hast du das auch gehört?" Sie drehte sich zu den anderen um und sah in ihren Gesichtern denselben Schock gespiegelt, den sie selbst empfand.

Sie hatten sich darauf gefreut, sich auf Alex' Kosten zu amüsieren, doch nun überkam sie ein Gefühl des Unbehagens. Dieser Mann war Justins Bruder. Die Konsequenzen ihres vorherigen Verhaltens wagten sie sich kaum auszumalen. Der Gedanke daran war zu beunruhigend.

"Also, Alex", begann Justin mit einem verschmitzten Lächeln, "ich habe gehört, du hättest meine Freundin angestarrt und sogar ihre Brust berührt. So einer bist du also, ja? Ha ha, hast du dich etwa in sie verliebt? Lass mich dir etwas sagen, sie ist wirklich heiß. Wenn du sie magst, überlasse ich sie dir gerne. Wenn nicht, finde ich jemand anderen für dich."

"Hör auf damit", erwiderte Alex mit einem schiefen Lächeln. Justin war schon als Kind immer ein Scherzkeks gewesen. Er hatte seinen Bruder einige Jahre nicht gesehen und konnte kaum fassen, wie erwachsen er geworden war.

Während die beiden in Erinnerungen an ihre Kindheit schwelgten, gingen sie zu Freya und den anderen hinüber.

Freya senkte den Blick und sagte mit gedämpfter Stimme: "Es tut mir aufrichtig leid, Herr Ambrose. Ich war verblendet. Ich wollte Sie keinesfalls beleidigen."

"Auch mir tut es sehr leid, Herr Ambrose", fügte ein anderes Mädchen hinzu.

"Wir haben uns geirrt", riefen einige im Chor. "Es tut uns wirklich leid."

Alle zehn Mädchen brachten ihre Entschuldigungen bei Alex vor.

In diesem Moment erinnerte sich Justin an all die verletzenden Worte, die die Mädchen über Alex geäußert hatten. Er zeigte auf die Gruppe und sagte mit strenger Stimme: "Ihr Haufen verblendeter Dummköpfe. Gerade eben habt ihr meinen Bruder noch beschuldigt, euch anzustarren und sogar anzufassen. Wisst ihr überhaupt, wer Alex ist? Glaubt ihr ernsthaft, er müsste sich herumschleichen, um euch anzustarren und zu berühren?"

Alex entspannte sich sichtlich, als er sah, wie sein Bruder für ihn eintrat.

"Selbst wenn Alex nicht widerstehen könnte, eine von euch anzufassen, solltet ihr dankbar sein und darüber nachdenken, wie ihr ihm gefallen könntet, nicht-"

Alex unterbrach seinen Bruder abrupt. Was hatte Justin da gerade gesagt? Was meinte er mit "selbst wenn er nicht widerstehen kann"? Es ist zwar natürlich für einen Mann, schöne Frauen zu begehren, und ich bin da keine Ausnahme, aber ich kann mich durchaus beherrschen. Mein Wille ist stark genug.

Als Justin immer zorniger wurde, begannen die Mädchen zu zittern und sanken flehend in den Sand, während sie ihn mit bittenden Blicken ansahen.

"Justin, wir haben einen schrecklichen Fehler gemacht. Bitte vergib uns dieses eine Mal", flehten sie.

"Alex, wir sollten sie bestrafen. Lass sie so lange um die Insel laufen, bis sie vor Erschöpfung nicht mehr gehen können", schlug Justin vor.

Alex betrachtete die Gruppe junger Frauen nachdenklich und sagte dann mit einem milden Lächeln: "Nein, diese Damen sind alle deine Freundinnen, und sie sind zweifellos attraktiv. Sie waren lediglich ein wenig taktlos."

Die Mädchen dachten bei sich: Der ältere Bruder, Alex, scheint durchaus mitfühlend zu sein. Er hat sogar gesagt, dass wir attraktiv sind. Hmm, dieser Mann ist wohl doch ein Gentleman. Aber wie kann er sich nur beherrschen, wenn er uns in unseren Bikinis sieht?

In der Hoffnung, Alex nun für sich zu gewinnen, reckten alle Mädchen ihre Brüste heraus und setzten einen verführerischen Schmollmund auf.

Alex wandte sich direkt an die Mädchen. "Ihr kennt euch doch sicherlich alle mit den Gegenständen auf einem Bett aus, nicht wahr?", fragte er sie mit einem Hauch von Ironie in der Stimme.

Die Gegenstände auf einem Bett? dachten sie verwirrt. Worauf will er hinaus? Er kann unmöglich nur von Sex sprechen, da er das Wort "Gegenstände" so betont hat. Meint er etwa Kerzen oder sogar Peitschen? Nun gut, Alex scheint zu wissen, wie man die Dinge würzt.

Eines der Mädchen ergriff das Wort: "Herr Ambrose, ich verstehe vollkommen. Ich bin äußerst erfahren und werde alles für Sie im Bett tun."

"Ich ebenfalls. Ich habe schon in allen erdenklichen Betten gelegen. Niemand kennt ein Bett besser als ich", fügte eine andere hinzu.

Ein weiteres Mädchen sagte mit verheißungsvoller Stimme: "Ich werde dafür sorgen, dass Sie sich im Bett wohlig warm fühlen." "Ich verspreche dir, du wirst nie wieder fort wollen."

Während sie diese Worte an Alex richteten, bissen sie sich verführerisch auf die Lippen und zwinkerten ihm zu. Jede von ihnen glaubte, wenn sie ihn für sich gewinnen könnte, wäre sie für den Rest ihres Lebens versorgt.

"Ausgezeichnet", nickte Alex zufrieden und wandte sich an Justin. "Erinnerst du dich an den Wohnbereich für die Angestellten auf unserer Insel?"

Justin antwortete: "Ja, ich kenne ihn. Es gibt über tausend Arbeiter und Bedienstete auf der Insel. Sie leben seit Jahrzehnten in demselben Quartier. Ihre Kinder wohnen ebenfalls dort."

"Gut", nickte Alex und richtete sich an die jungen Frauen: "Ihr begebt euch unverzüglich dorthin. Zieht die Bettwäsche von ihren Betten ab und wascht sie eigenhändig. Zudem gibt es vermutlich siebzig oder achtzig Kleinkinder unter zwei Jahren, die versorgt werden müssen."

Was? Die jungen Frauen waren entsetzt. Dieser Mann will nicht mit uns schlafen, sondern dass wir die Bettwäsche der Arbeiter waschen? Und die Kinder der Angestellten füttern? dachten sie. Unwillkürlich blickten sie an ihren üppigen Körpern hinab und fühlten sich verzweifelt. Unsere vollen Brüste sind nicht zum Stillen gedacht. Interessierst du dich überhaupt nicht für unsere makellosen Körper? Selbst wenn du kein Interesse hast, sollten wir unsere perfekten Figuren nicht durch Stillen gefährden müssen.

Justin bemerkte ihr Zögern und fragte: "Was ist los? Habt ihr Einwände gegen Alex' Anweisung?"

Natürlich hatten die jungen Frauen Einwände, aber sie wagten nicht, sie laut auszusprechen. Eine nach der anderen schüttelten sie mit aufgesetzten Lächeln den Kopf in Justins Richtung, erhoben sich und gingen widerwillig davon.

"Brillant", zeigte Justin Alex einen Daumen nach oben. "Nur mein großer Bruder konnte auf so eine geniale Idee kommen. Es ist gut, sie tatsächlich arbeiten zu lassen."

"Wie bist du nur so selbstgefällig geworden? Ach ja, unsere Familie hat dich nicht durch den Armutstest gehen lassen wie mich." Seit Alex die Familie vor sieben Jahren verlassen hatte, um den "Armutstest" zu absolvieren, hatte er keine Neuigkeiten oder Informationen über seine Familienmitglieder erhalten.

"Bin ich nicht, Alex. Ich habe kein Verlangen danach, das Familienoberhaupt zu werden. Tatsächlich wirst du dich um mich kümmern müssen, wenn du in Zukunft der Chef bist", sagte Justin zu Alex mit einem frechen Grinsen.

Alex seufzte. Sein kleiner Bruder hatte sich überhaupt nicht verändert. Er dachte immer nur an sich selbst.

"Hey, Bruderherz. Ich habe von Onkel Frank gehört, dass du deine Freundin hierher gebracht hast. Warum stellst du mir nicht meine zukünftige Schwägerin vor?", sagte Justin und rieb sich die Hände.

"In Ordnung." Alex wollte gerade mit Justin losgehen, um Debbie zu suchen, als George Ambrose eilig herbeikam. "Alex und Justin, euer Großvater ist soeben eingetroffen. Er befindet sich momentan im Sea Breeze Restaurant. Er erwartet dich, Alex."

"Opa ist hier." Alex war ein wenig aufgeregt. Er sah Justin an und sagte: "Lass uns gemeinsam zu Opa gehen."

Justin lächelte und erwiderte: "Alex, geh du vor. Opa will wirklich dich sehen. Außerdem treffe ich ihn ohnehin regelmäßig."

"In Ordnung. Debbie ist in Zimmer 304. Geh sie besuchen", entgegnete Alex und folgte dann George zum Sea Breeze Restaurant.

Ein älterer, aber vitaler und gesund wirkender Mann saß an einem Holztisch. Es war Lincoln Ambrose, das Oberhaupt der Familie Ambrose. Hinter ihm stand ein Mann in den Dreißigern in legerer Kleidung. Er sah durchtrainiert aus, wie ein Athlet.

Ein anderer Mann kniete vor Lincoln.

Es war Ken Stokes, der Leiter der Ostküsten-Division des Familienunternehmens, der für Alex ein Bankett im Golden Mansion Hotel ausgerichtet hatte.

Lincoln betrachtete Ken und dachte: Der Ken Stokes, den ich kenne, plauderte stets vergnügt und wurde von allen geschätzt. Dieser Ken Stokes hingegen zittert vor Angst, und Schweißperlen rinnen ihm von der Stirn. Was um alles in der Welt ist mit ihm geschehen?

Ken kniete auf dem Boden und sagte mit panischer Stimme: "Alex wurde im Ostküstengebiet verletzt." "Er wäre beinahe getötet worden, und ich konnte ihn nicht schützen. Ich bin bereit, meine Strafe zu akzeptieren."

Die Sicherheitsabteilung der Familie Ambrose operierte unabhängig vom Rest des Unternehmens. Daher hatte Ken als Leiter der Ostküsten-Division keinerlei Kontrolle über das Sicherheitsteam. Er war nicht einmal über deren Bewegungen informiert.

Ken erfuhr erst von Alex' Verletzungen, als dieser zur Genesung auf die Harmony Island gebracht wurde.
Viele in der Familie verstanden die Zusammenhänge nicht und machten Ken für Alex' Verletzungen verantwortlich. Als Lincoln diesen Besuch auf der Insel plante, beschloss er, die Gelegenheit zu nutzen, um Alex zu sehen und die Angelegenheit mit Ken zu klären.

Lincoln beruhigte Ken: "Nun, es hat kaum etwas mit dir zu tun. Schließlich ist es unmöglich für dich, Alex ständig im Auge zu behalten. Allerdings kann ich verstehen, warum die Familie aufgebracht ist. Die anderen Familienmitglieder verstehen es vielleicht nicht, selbst wenn sie es täten-" Lincoln verstummte abrupt, da er spürte, schon zu viel gesagt zu haben.

Als Oberhaupt der Familie Ambrose wusste nur Lincoln, wie schwierig es war, einen so großen Clan zu führen. Die verschiedenen Kräfte im Clan waren empfindlich austariert, doch wenn sie den Eindruck gewannen, jemand hätte versagt, konnte alles schnell aus dem Gleichgewicht geraten.

Obwohl er wusste, dass der Vorfall nicht Kens Schuld war, war ihm auch bewusst, dass er handeln musste, um die Ordnung in der Familie aufrechtzuerhalten.

"Ich stimme zu, dass jemand die Verantwortung für diesen Vorfall übernehmen muss. Es tut mir leid, Ken, aber ich muss dich von deiner Position als Leiter der Ostküsten-Division entbinden. Du arbeitest nicht länger für die Familie Ambrose." Lincoln war sichtlich enttäuscht. Er schätzte und respektierte Ken, doch er fühlte, keine andere Wahl zu haben.

"Was?" rief Ken aus. Als Lincoln die Strafe verkündete, war er fassungslos. Er hatte nie erwartet, dass die Konsequenzen so drastisch ausfallen würden. Er hatte dreißig Jahre lang für die Familie Ambrose gearbeitet. Die Familie und seine Arbeit waren sein ganzes Leben.

"Sir, ich bitte Sie, das zu überdenken. Mich zu entlassen ist schlimmer als mich zu töten." Ken verbeugte sich und flehte verzweifelt.

"Es tut mir leid, die Entscheidung steht fest", sagte Lincoln mit Bedauern.

"Sir, ich flehe Sie an-" Ken wurde immer verzweifelter und bewegte sich auf Knien vorwärts.

Der Mann, der hinter Lincoln stand, beobachtete dies und versetzte Ken einen Stoß gegen die Schulter. Ken schrie auf und prallte gegen die Wand. Der Mann zog sich dann hinter Lincoln zurück, als wäre er nie vorgetreten.

Kens Körper schmerzte, doch sein Herz litt noch mehr. Er wusste, dass er nichts ausrichten konnte. Mühsam erhob er sich, nickte Lincoln zu und wandte sich dann zum Gehen.

**

Etwa zur gleichen Zeit humpelte Alex langsam auf seinen Krücken zum Sea Breeze Restaurant. Er war überrascht, Ken untröstlich herauskommen zu sehen.

Als er das Restaurant betrat, bemerkte Alex den finsteren Gesichtsausdruck seines Großvaters und ahnte, dass Ken wegen des Vorfalls mit ihm bestraft worden war.

Alex ging zu Lincoln hinüber und stellte sich vor ihn, auf seine Krücken gestützt.

"Alex!" rief Lincoln aus, als er ihn erblickte. Er hatte ihn seit sieben Jahren nicht gesehen und wurde emotional. Er stand auf und wollte seinen Enkel genau betrachten.

"Großvater, bitte nimm Mr. Stokes' Bestrafung zurück." Alex kniete vor Lincoln nieder.

"Oh-" Lincoln war beeindruckt von Alex. Nachdem er ihn sieben Jahre nicht gesehen hatte, war das Erste, was er tat, für einen seiner Untergebenen zu bitten. "Möchtest du nicht fragen, welche Strafe ich ihm auferlegt habe?" fragte er seinen Enkel.

"Ungeachtet der Art der Strafe, selbst wenn es nur zehn Dollar wären, bitte nimm sie zurück. Es ist nicht Mr. Stokes' Schuld." Alex war entschlossen, Ken Stokes zu verteidigen.