"Bist du dir sicher? Du wärst beinahe gestorben. Gibst du Ken wirklich keine Schuld daran?", fragte Lincoln Alex.

Alex blickte seinem Großvater ernst in die Augen und erwiderte: "Überhaupt nicht." Er schüttelte den Kopf und fuhr fort: "Selbst wenn ich gestorben wäre, läge die Schuld nicht bei Herrn Stokes. Seine Aufgabe ist es, der Familie Ambrose bei der Geschäftsführung zu unterstützen und sich um die Angelegenheiten der Ostküste zu kümmern, nicht um meine persönliche Sicherheit. Herrn Stokes zu bestrafen wäre nicht nur ungerecht, es würde auch all jene verunsichern und demotivieren, die für uns arbeiten."

Lincoln war überrascht und begann sich zu fragen, ob er zu alt wurde, um das Familienimperium zu führen. Sein Geist arbeitete langsamer, und er hatte nicht alles klar durchdacht. Er fürchtete, nicht mehr die Tatkraft zu besitzen, die ihn in seiner Jugend ausgezeichnet hatte.

Lincoln lachte und erwiderte: "Gut gemacht. Ich stimme dir zu und werde deinem Rat folgen. Ich werde Ken Stokes nicht bestrafen."

"Danke, Großvater." Ken wurde zurück ins Zimmer gerufen. Es dauerte einen Moment, bis er die Neuigkeiten verarbeitet hatte. Er verbeugte sich wiederholt vor Lincoln und dankte ihm. Dann wandte er sich an Alex und sagte: "Danke, Alex. Ich bin dir zutiefst dankbar für dein Mitgefühl."

Nachdem die Angelegenheit mit Ken geklärt war, entließ Lincoln ihn.

Dann wandte er sich an Alex und sagte: "Du bist ein guter Junge und so groß geworden. Als du von zu Hause weggingst, reichtest du mir nur bis zur Brust." Lincoln half Alex mit einem zufriedenen Gesichtsausdruck auf.

Alex' Gefühle waren zwiespältig. Er begann zu sprechen. "Großvater-" Er betrachtete den alten Mann aufmerksam. Er bemerkte, dass sein Großvater gealtert war; die Falten in seinem Gesicht hatten sich vertieft, und sein Blick war nicht mehr so scharf wie in jüngeren Jahren.

Als der alte Mann das Wort "Großvater" hörte, verspürte er Freude in seinem Herzen.

Er setzte sich mit Alex an den Tisch und erkundigte sich nach seinen Verletzungen und allem, was in den letzten sieben Jahren geschehen war.

Er sagte zu Alex: "Jetzt, da du den Armutstest bestanden hast, musst du nicht mehr an der Preston Universität studieren. Ich werde dich auf eine international renommierte Hochschule schicken. Sag mir, Harvard, Oxford, an welcher Universität möchtest du studieren?"

Alex schüttelte mit einem schwachen Lächeln den Kopf. Er antwortete: "Ich finde, die Preston Universität ist durchaus angemessen. Ich würde gerne dort weiterstudieren."

Sein Großvater war anderer Meinung: "In Preston? Mein Junge, du musst verstehen, dass du in Zukunft ein unvorstellbares Vermögen erben wirst. Deine anderen Brüder studieren bereits an den herausragendsten Universitäten im Ausland. Willst du wirklich an einem so unbedeutenden Ort wie der Preston Universität bleiben?"

"Wer sagt, dass eine erstklassige Universität im Ausland besser für mich wäre als Preston? Zumindest glaube ich das nicht." Alex zuckte mit den Schultern.

Lincoln war mit Alex' Antwort zufrieden. Er erwiderte: "Gut, du hast Rückgrat. Du bist wahrhaftig mein Enkel."

Großvater und Enkel unterhielten sich über eine Stunde lang im Sea Breeze Restaurant, bevor Alex sich zum Gehen entschloss. Er wusste, dass Lincoln gekommen war, um ihn zu sehen, aber auch, dass sein Großvater die Angelegenheiten der gesamten Familie regelte und äußerst beschäftigt sein musste.

Lincoln stand vor dem Fenster und blickte mit einem selbstzufriedenen Lächeln in die Ferne.

"Sie scheinen besonders angetan von Alex zu sein. Mögen Sie ihn mehr als Ihre anderen Enkel?", fragte der Mann hinter Lincoln respektvoll.

Lincoln war leicht erschrocken. Er hatte noch nie darüber nachgedacht. Er wandte sich langsam zu dem Mann um. "Brandon, du bist seit fast zehn Jahren an meiner Seite, was hältst du von Alex?"

"Alex ist bescheiden und liebt seine Freundin aufrichtig. Er strebt nicht nach Macht oder Ruhm. Das unterscheidet ihn von Ihren anderen Enkeln. Es ist zugleich sein Vorteil." Brandon verbeugte sich leicht, als er sprach.

"Vorteil?", fragte Lincoln mit einem schwachen Lächeln.

"Verzeihen Sie, ich habe mich zu weit vorgewagt", sagte Brandon demütig.

"Ha ha, du musst keine Angst haben, es gibt nichts, was du mir nicht sagen kannst." Lincolns Blick wanderte wieder nach draußen. "Ich bin mir sehr wohl bewusst, dass mein Körper altert. In den kommenden Jahren werde ich zweifellos meinen Nachfolger als Oberhaupt der Familie Ambrose bestimmen müssen. Alex hat in der Tat einen Vorteil, was Charakter und Qualitäten angeht, aber es bleibt noch Zeit. Niemand vermag wirklich vorherzusagen, was die Zukunft bringen wird."

Nach dem Verlassen des Sea Breeze Restaurants begab sich Alex direkt zu Debbies Zimmer. Inzwischen hatten Justin und Debbie sich recht gut kennengelernt. Der fröhliche Justin war von ihr sichtlich beeindruckt.
Als Alex bemerkte, dass Debbie endlich erwacht war, hellte sich seine Miene auf.
"Alex, wo hast du nur so eine bezaubernde Freundin aufgegabelt? Verrate es mir, damit ich auch eine finden kann", grinste Justin, während er Alex neckte. Debbie lächelte schüchtern.
Wäre Debbie nicht bereits Alex' Freundin gewesen, hätte Justin zweifellos sein Bestes getan, um sie selbst zu umwerben.

Es vergingen weitere zwanzig Tage, bis Alex' und Debbies Verletzungen vollständig verheilt waren. Justin hatte nur eine Woche bei ihnen auf der Insel verbracht, doch er begann, sich rastlos und einsam zu fühlen. Er beschloss, die Insel zu verlassen und zu seinem Leben voller Alkohol, Partys und Frauen zurückzukehren.
An jenem Tag stimmten auch Alex und Debbie zu, dass es an der Zeit sei, die Insel zu verlassen und zur Schule zurückzukehren. In einem Privathelikopter flogen sie über das Meer in Richtung New York.
"Dieser Monat war wie ein Traum. Ich hätte nie erwartet, dass deine Familie so bedeutend ist", sagte Debbie, während sie aus dem Fenster auf die Wolken blickte.
"Ich habe es dir zuvor gesagt, du hast mir nur nicht geglaubt", erwiderte Alex mit einem Lächeln.
Nach der Erholung auf der Insel im vergangenen Monat hatte sich Debbies Gesicht gefüllt. Sie trug noch immer ihr beiges Kleid und wirkte noch anmutiger als zuvor.

Um sechs Uhr abends setzte der Helikopter sanft auf dem Landeplatz auf.
Alex zog Debbie zum Straßenrand und hielt nach einem Taxi Ausschau, um sie zur Schule zurückzubringen. Gerade als er eines heranwinkte, klingelte sein Telefon. Das Display zeigte, dass es Wayne Wing war, einer von Sam Woodsworths Assistenten aus dem Berkeley Hotel.
"Herr Ambrose, ich habe vernommen, dass Sie Harmony Island verlassen haben. Sind Sie bereits in New York eingetroffen?"
"Ja, wir sind soeben gelandet", antwortete Alex.
Wayne fuhr fort: "Ausgezeichnet. Der Divisionsmanager für den Außenhandel der Ostküste, Graham Stirling, möchte Sie heute Abend im Golden Mansion Hotel zum Dinner einladen. Bei Ihrem letzten Treffen mit Herrn Stokes weilte er auf Geschäftsreise im Vereinigten Königreich und konnte nicht anwesend sein. Er ist erst gestern zurückgekehrt."
"Nun -" Alex überlegte einen Moment. "In Ordnung, ich werde diesmal kommen, aber ich möchte momentan nicht allzu oft an solchen gesellschaftlichen Veranstaltungen teilnehmen müssen."
In Zukunft, wenn er dem Führungsteam seiner Familie beitreten wollte, wären derartige soziale Interaktionen unumgänglich, doch er war noch nicht auf diesem Niveau. Er wollte nicht zu viel Zeit für solche Angelegenheiten aufwenden.
"Hervorragend. Ich werde ihn umgehend informieren und Ihnen seine Telefonnummer zukommen lassen."

Nach Beendigung des Gesprächs geleitete Alex Debbie in ein Taxi, und sie fuhren direkt zum Golden Mansion Hotel.
Das Taxi hielt vor dem Hotel, und Alex und Debbie stiegen aus.
Sie bemerkten einige Luxusfahrzeuge, die am Eingang vorfuhren. Ein Portier in formeller Kleidung öffnete die Türen für die Besitzer der Wagen. Alex lauschte einigen der vorbeigehenden Gäste und erfuhr, dass sie alle ebenfalls von Graham eingeladen worden waren.
Alex runzelte leicht die Stirn. Er hatte angenommen, dass das Dinner nur für ihn, Debbie und Graham sein würde. Er hatte nicht erwartet, dass so viele Personen eingeladen sein würden.
Er trat beiseite und rief Graham an, um ihn zu bitten, unverzüglich herauszukommen und mit ihm zu sprechen.
Wenige Augenblicke später trat ein Mann mittleren Alters in einem eleganten Anzug aus dem Hotel. Als er Alex erblickte, ging er mit einem Lächeln auf ihn zu. Er hatte Alex' Foto zuvor gesehen und erkannte ihn mühelos.
"Alex, wie schön, dass du gekommen bist. Komm herein, bitte. Ich habe alles arrangiert. Und ich habe einige der führenden Geschäftsleute New Yorks eingeladen, um dich hier willkommen zu heißen", sagte Graham mit einem verlegenen Lächeln. Er schenkte sogar Debbie, die neben Alex saß, ein Lächeln, was sie sichtlich nervös machte.
Graham war noch nie in direkten Kontakt mit einem Mitglied der Ambrose-Familie gekommen, weshalb er sich außerordentlich geehrt fühlte, dass Alex seine Einladung angenommen hatte. Er ging davon aus, dass Alex die Gelegenheit schätzen würde, so viele einflussreiche Persönlichkeiten kennenzulernen.
Seine einzige Sorge war, dass Alex die Anzahl der Gäste als unzureichend empfinden und seine Zeit als verschwendet betrachten könnte, was ihn nach wie vor beunruhigte.
Während sie sich unterhielten, bemerkte ein Herr, der gerade einem Luxuswagen entstiegen war, Graham und kam auf sie zu. "Wie immer ist es mir eine große Ehre, zu deiner Veranstaltung eingeladen zu sein. Wen haben wir hier?"
Der Mann hatte beobachtet, wie Graham sich vor Alex verbeugte und ihn mit einem respektvollen Lächeln begrüßte. Er konnte sich nicht erklären, wer dieser junge Mann war.
"Das ist -" Graham räusperte sich. Doch gerade als er die Vorstellung vornehmen wollte, kam Alex ihm zuvor.
"Es freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Adam Childs." Alex streckte dem Mann seine Hand entgegen.
Wäre er in New York eine bekannte Persönlichkeit gewesen, hätte er seine Identität unmöglich verbergen können.
"Adam Childs?" Der Mann blickte verwirrt drein. Er hatte noch nie von jemandem dieses Namens gehört. "Was machen Sie beruflich?"
"Lassen Sie das. Die Gäste sind alle eingetroffen. Du solltest dich beeilen und zu den anderen gehen." Graham hatte die Situation aufmerksam verfolgt. Als deutlich wurde, dass Alex seinen wahren Namen nicht preisgeben wollte, griff er sofort ein, um ihm beizustehen.
Der Mann entfernte sich mit einem entschuldigenden Lächeln.
"Alex, habe ich dieses Mal zu viele Gäste eingeladen?", fragte Graham besorgt.
"Was meinst du?", erwiderte Alex mit einem Lächeln.
"Es tut mir außerordentlich leid. Ich wusste nicht, dass du ein niedriges Profil wahren wolltest. Ich werde sie alle umgehend wegschicken." Während er sprach, machte sich Graham auf den Weg zurück ins Restaurant, um alle Gäste zum Gehen aufzufordern.
"Komm zurück." Alex rief Graham zurück. Er sagte freundlich: "Da nun alle hier sind, lass sie bleiben. Bitte lade beim nächsten Mal nur nicht jeden ein."
"Ja, natürlich. Vielen Dank, Alex", sagte Graham, als er Alex und Debbie ins Hotel geleitete.
Graham hatte einen 280 Quadratmeter großen Festsaal gebucht, der von Gästen erfüllt war. Alex überließ Graham die Unterhaltung der anderen, während er und Debbie sich zur Bar begaben.
Alex und Debbie speisten entspannt an der Bar, als sie einen der Gäste sagen hörten: "Ich habe gehört, dass Mr. Stirling so viele von uns hierher gebeten hat, um einen wichtigen jungen Herrn willkommen zu heißen. Wer, glaubt ihr, ist der Aufmerksamkeit des Chefs würdig?"
"Es kann doch nicht Walter Flint sein, oder?", entgegnete sein Begleiter.
"Unmöglich. Den Nachrichten zufolge macht Flint gerade Urlaub in Hawaii", erwiderte der erste Mann.
"Wer auch immer es ist, es wird jemand vom Kaliber eines Flint sein. Ich bin sicher, wir werden später die Gelegenheit bekommen, ihn genauer in Augenschein zu nehmen. Wir sollten die Chance nutzen, wichtige Persönlichkeiten wie ihn kennenzulernen."
Debbie lächelte Alex heimlich zu. "Willst du deine Identität immer noch verbergen? Es klingt, als hätte dieser Graham allen schon von dir erzählt."
Alex konnte nur das Gesicht verziehen.
Während alle in Gespräche vertieft waren, begab sich Graham zur Bühne und verkündete ins Mikrofon: "So, bitte nehmen Sie alle Platz."
Die Gäste begannen, sich Plätze an den Tischen zu suchen. Bedauerlicherweise gab es keine feste Sitzordnung, da das Bankett so überstürzt organisiert worden war.
Alex zog Debbie mit sich und sie ließen sich an dem Tisch nieder, der am weitesten von der Bühne entfernt war.
Ein Paar setzte sich neben sie.
Die junge Dame, die sich neben Alex niederließ, sagte mit süßlicher Stimme: "Hallo, ich heiße Cathy Fairweather. Schön, dich kennenzulernen -" Als sie Alex' Gesicht erblickte, verstummte Cathy abrupt. "Du bist es. Und dieses Landei ist bei dir."
Cathy war in Begleitung von Billy Wilde zum Bankett erschienen. Sie wusste, dass die meisten Anwesenden wohlhabend waren, und war äußerst begierig darauf, sie kennenzulernen.
Sie fragte sich, wie um alles in der Welt dieses Paar von Habenichtsen eine Einladung zum Bankett erhalten hatte.