Billy starrte einen Moment lang fassungslos, dann höhnte er: "Du herzlose Schlampe. Du bist so verdammt oberflächlich. Du hast mich angefleht, mit dir zusammen zu sein, als ich Geld hatte, aber jetzt, wo ich in Schwierigkeiten stecke, willst du mich verlassen?"

Cathy schnaubte verächtlich, schwieg jedoch. Genau das hatte sie vor.

Als sie gestern die Polizeiwache verlassen hatten, hatte sie geplant, aus Mitleid noch eine Weile bei Billy zu bleiben. Doch nun, da Billy mittellos war, hatte sie genug.

"Ich habe dir bereits gesagt, dass es vorbei ist zwischen uns." Cathy erhob sich und wollte gehen, doch Billy packte ihre Hand mit schmerzhaftem Griff.

"Ich hätte von Anfang an wissen müssen, wie du wirklich bist. Du bist bei weitem nicht so außergewöhnlich, wie du denkst. Ich habe die Nase voll von dir." Billy musterte Cathy von Kopf bis Fuß und fuhr fort: "Du kannst gehen, wenn du willst, solange du mir das gesamte Geld zurückgibst, das ich für dich ausgegeben habe."

"Billy, bist du überhaupt ein Mann? Du willst eine Frau wie mich um Geld bitten - hast du denn gar keinen Anstand?" Cathy war entsetzt, als sie seine Geldforderung hörte. "Ich war monatelang deine Freundin. Du solltest mir für all die Zeit, die ich mit dir verbracht habe, etwas zahlen, anstatt mich um Geld zu bitten. Hast du keinen Stolz?"

"Ich habe Hunderttausende für dich ausgegeben. Glaubst du wirklich, du wärst es wert gewesen?" Billy dachte nicht klar. Erst muss ich dreihundertfünfzigtausend auftreiben, um es zurückzuzahlen, und jetzt erklärt Cathy, sie verlasse mich. "Na schön, da du so bettelst, erlasse ich dir einen Teil des Geldes. Du hast mir ja ein paar angenehme Stunden im Bett beschert. Wenn du mir dreihundertfünfzigtausend Dollar zahlst, sind wir quitt."

"Psychopath", entgegnete Cathy und starrte Billy ungläubig an. "Du bekommst keinen Cent von mir. Du bist derjenige, der das Geld zurückzahlen muss. Du bist es, hinter dem die Polizei her ist."

"Du verdammte Hure. Versuchst, mich übers Ohr zu hauen", zischte Billy, während er Cathy ansah. Ihr Gesicht zeigte fünf Fingerabdrücke und ihre Haare waren zerzaust. Er fuhr fort: "Weißt du, ich kenne ein paar gefährliche Leute. Wenn du mir mein Geld nicht innerhalb einer Woche besorgst, solltest du dich besser in Acht nehmen."

Billy redete unaufhörlich weiter. "Wenn du mich nicht auszahlst, steckst du in großen Schwierigkeiten. Selbst wenn ich ins Gefängnis muss, werde ich mich dafür rächen", flüsterte er Cathy ins Ohr. Sein finsteres Grinsen ließ sie erschaudern.

"Jetzt verschwinde." Billy versetzte Cathy einen harten Stoß.

Cathy wusste ein wenig über Billys Vergangenheit. Sie war sich bewusst, dass er mit seinen Verbindungen und seiner Entschlossenheit Rache nehmen würde, wenn sie ihm nicht das geforderte Geld gäbe. Aber wo sollte sie dreihundertfünfzigtausend Dollar auftreiben?

Cathy ging wie benebelt an Alex vorbei. Ihre Gedanken kreisten um die dreihundertfünfzigtausend Dollar, und sie nahm ihn gar nicht wahr.

Alex seufzte. Er empfand ein wenig Mitleid mit Cathy. Als sie sich damals in Billy verliebt hatte, hatte er befürchtet, dass es schlecht enden würde, aber er hatte nie gedacht, dass es so schlimm sein würde.

Es ist alles Cathys Schuld. Sie war schon immer so gierig. Er schüttelte den Kopf und aß weiter.

Cathy verließ niedergeschlagen die Cafeteria. Ihre übliche Energie war völlig verschwunden.

Die gewaltige Summe von dreihundertfünfzigtausend Dollar lastete so schwer auf ihr, dass sie kaum atmen konnte.

Cathy setzte sich draußen auf den Bordstein. Es war ihr gleichgültig, ob ihre Hose schmutzig wurde und andere Studenten über sie lachten. Sie umarmte ihre Knie und ließ den Tränen freien Lauf.
Voller Selbstvorwürfe dachte sie: Weshalb musste ich Billy provozieren, obwohl ich um seine Wut wusste? Und was habe ich nun davon? Nicht nur, dass ich keinen wohlhabenden Mann heiraten werde, nein, ich muss auch noch diese immense Geldsumme für ihn auftreiben.

Unweigerlich schweiften ihre Gedanken zu Alex. In unserer Beziehung stellte er mich stets an erste Stelle, ohne Hintergedanken. Selbst nachdem ich ihn bei unserer Trennung gedemütigt hatte, sann er nie auf Rache wie Billy.

Je mehr sie über die beiden Männer nachdachte, desto deutlicher wurde ihr, wie sehr Alex Billy übertraf.

Wenn Alex tatsächlich vermögend ist, sollte ich vielleicht versuchen, ihn zurückzugewinnen. Möglicherweise hegt er noch Gefühle für mich, sinnierte Cathy.

Es hat sich herausgestellt, dass Billy die dreihundertfünfzigtausend Dollar entwendet hat, was bedeutet, dass das von Alex gespendete Geld wirklich sein Eigentum war. Das beweist seine Wohlhabenheit. Und gestern beim Bankett von Graham gewann Alex die Diamantkette. Er ist reich.

Wäre Alex bereit, Cathy zu helfen, wären all ihre Probleme gelöst.

Bei diesem Gedanken wurde Cathy euphorisch. Sie sah einen Hoffnungsschimmer. Die entscheidende Frage war nun: Würde Alex ihr beistehen?

Als wir zusammen waren, erfüllte er mir jeden Wunsch. Obwohl ich ihn verlassen habe, liebte er mich einst.

Debbie, dieses Landmädchen, ist nun schon eine Weile an Alex' Seite, doch vermutlich ist er nur mit ihr zusammen, weil er einsam war und mich nicht haben konnte. Ich überrage sie in Erscheinung, Kleidung und Bildung. Wenn ich ihm ein Zeichen gebe, wird Alex gewiss wie ein Hündchen zu mir zurückkehren.

Cathy fühlte sich wesentlich besser, als sie darüber nachsann. Sie erhob sich vom Bordstein und blickte umher. Einige junge Männer beobachteten sie.

"Hey, Schönheit, sei nicht traurig. Billy ist ein Scheusal. Komm, wir spendieren dir einen Drink." Die jungen Männer hatten ihren Streit mit Billy in der Cafeteria mitbekommen und versuchten, sie aufzumuntern.

"Glaubt ja nicht, dass ich eure Absichten nicht durchschaue", fuhr Cathy sie an. Die vorherige Traurigkeit war längst verflogen. "Warum verschwindet ihr nicht einfach?"

Sie schnaubte kalt und schritt in Richtung ihres Wohnheims. Sie brauchte Ruhe, um einen Plan zu schmieden, wie sie Alex zurückgewinnen konnte.

**

Nach dem Essen kehrte Alex in sein Wohnheim zurück, um Ben und die anderen zu treffen. Sie waren begeistert, ihn zu sehen, und löcherten ihn mit Fragen zu den jüngsten Ereignissen. Alex enthüllte ihnen nicht alles über Harmony Island, er erwähnte lediglich, dass er sich bedeckt gehalten und beschlossen hatte zurückzukehren, als er von der Verhaftung des wahren Diebes erfuhr.

Er sorgte sich, dass sich ihre Freundschaften wandeln würden, wenn er ihnen seine wahre Identität offenbarte. Wie könnte er sicher sein, ob ihre Gefühle aufrichtig waren oder ob sie nur hinter seinem Vermögen her wären?

Alex wusste, dass er einen solchen Zustand verabscheuen würde, also entschied er sich, seinen Reichtum vorerst geheim zu halten.

Erst nachdem sie gemeinsam zu Mittag gegessen hatten, hörten seine Freunde auf, Alex mit Fragen zu bestürmen, und ließen ihn gehen.

**

Alex bemerkte Cathys Abwesenheit im Nachmittagsunterricht. Er hegte ernsthafte Befürchtungen, Billy könnte ihr etwas angetan haben.

**

Am Abend plante Alex, mit Debbie zu Abend zu essen, doch sie musste im Klassenzimmer bleiben, um Nachhilfeunterricht zu nehmen, also ließ Alex sie ungestört.

Gerade als er überlegte, allein essen zu gehen, erhielt er einen Anruf von Cathy. Alex zögerte einen Moment, nahm dann aber doch ihr Gespräch an.

"Alex." Cathy gab vor, erleichtert zu sein, dass er ihren Anruf entgegennahm, doch insgeheim war sie überzeugt, dass er noch Gefühle für sie hegte. Als du sahst, dass ich es war, die anrief, hast du so schnell abgenommen, dachte sie.

"Was ist los?", fragte Alex in freundlichem Ton. Er befürchtete, sie könnte etwas Unüberlegtes tun.

Cathy weinte leise.

"Mir geht's gut. Ich möchte dich einfach nur treffen. Ist das in Ordnung?", sagte sie mit leiser, niedergeschlagener Stimme. Sie versuchte, sein Mitgefühl zu wecken.

Alex zögerte.

"Darf ich dich nicht einfach sehen wollen? Früher hast du dich gefreut, mich zu jeder Tages- und Nachtzeit zu sehen. Haben sich deine Gefühle für mich so sehr verändert?", fragte Cathy schluchzend. "Na gut, wenn du mich nicht sehen willst, dann habe ich nichts mehr zu sagen. Ich schätze, das Jahr, das wir zusammen verbracht haben, hat dir nichts bedeutet."

Sie war enttäuscht, beendete den Anruf aber nicht.

"In Ordnung, ich treffe mich mit dir", sagte Alex beiläufig.

"Wunderbar. Triff mich sofort in der Angel Bar außerhalb der Uni." Sie legte schnell auf, bevor Alex es sich anders überlegen konnte.

Cathy war bereits in der Angel Bar. Sie holte ihren kleinen Spiegel heraus und betrachtete sich darin. Ein selbstgefälliges Lächeln huschte über ihr Gesicht.

Sie dachte: Alex, ich hätte nicht gedacht, dass du nach so langer Zeit noch so viel für mich empfindest. Sobald ich dich angerufen habe, hast du zugestimmt, mich zu treffen. Du hast überhaupt keinen Stolz mehr.

Aber ich mache dir keinen Vorwurf. Du bist schließlich nicht blind. Wie könntest du nicht wieder mit mir zusammen sein wollen?

Es kam ihr nicht in den Sinn, dass Alex ihr wahrscheinlich gesagt hätte, dass er nur zugestimmt hatte, sich mit ihr zu treffen, damit sie aufhörte, ihn anzurufen, wäre er dort gewesen.

Als eine der wenigen Bars außerhalb der Preston University war die Angel Bar bei Studenten sehr beliebt. Es herrschte stets reger Betrieb.

Alex betrat die Bar und sah Cathy, die ihm von einem schwach beleuchteten Eckplatz aus zuwinkte. "Hier drüben", rief sie.

Alex setzte sich Cathy gegenüber, die den Kellner herbeirief und sagte: "Ich möchte ein Glas Champagner. Gib ihm einen Single Malt on the rocks."

Diese beiden Getränke kosteten fast fünfzig Dollar, aber Cathy dachte sich, warum nicht, Alex wird schon bezahlen.

Die Getränke wurden zügig serviert. Cathy und Alex saßen sich an einem kleinen Tisch gegenüber.

Cathy nahm einen Schluck von ihrem Wein und sagte hastig zu Alex: "Ich habe mich von Billy getrennt. Gestern habe ich erfahren, dass er ein Dieb ist, und ich fühlte mich schrecklich, weil ich dir die Schuld für das Verbrechen gegeben habe. Er ist ein völliger Rohling. Ich kann nicht mit einem Kriminellen zusammen sein, also habe ich gestern, als die Polizei bestätigte, dass Billy das Geld gestohlen hat, sofort mit ihm Schluss gemacht."

"Habt ihr euch nicht erst heute Morgen getrennt?", fragte Alex mit einem amüsierten Lächeln, während er sie ansah.

Cathy wurde emotional.

"Alex, ich konnte letzte Nacht im Bett nicht aufhören, über alles nachzudenken. Meine Gedanken überschlugen sich. Mir wurde klar, dass ich Billy verabscheue. Ich fragte mich, mit was für einem Menschen ich zusammen sein möchte, und nach und nach verstand ich, welche Eigenschaften mir wichtig sind. Ich will jemanden mit Integrität, Freundlichkeit, jemanden, der mich liebt. Mir wurde klar, dass es nichts damit zu tun hat, ob er Geld hat oder nicht. Ich begann mich zu fragen, ob ich den perfekten Mann für mich nicht schon getroffen habe, und mir wurde bewusst, dass ich das habe. Weißt du, wer mein perfekter Partner ist?"

"Wer?", erwiderte Alex zögernd.

In Cathys Augen lag ein Hauch von Zärtlichkeit. Sie ließ ihre Hand langsam in Richtung Alex gleiten. "Dieser Mensch bist du", flüsterte sie.