Als Cathys Hand über den Tisch griff, zog Alex seine Hand rasch zurück.
Cathy war leicht irritiert. Das hatte sie keineswegs erwartet. Sie beschloss, einen erneuten Versuch zu wagen, Alex' Hand zu ergreifen. Sie hegte keinen Zweifel daran, ihn zurückgewinnen zu können.
Sie blickte zu Alex und bemerkte sein Lächeln.
Cathy lächelte unbeholfen. Er lächelt mich an. Er gibt vor, es sei ihm gleichgültig, dass ich ihn für Billy verlassen habe, doch ich vermute, innerlich muss er noch immer verletzt sein.
Aber er lässt nicht einmal zu, dass ich ihn berühre. Er verlangt wohl mehr Bestätigung von mir. Oder vielleicht durchschaut er mich.
Hör auf, dir Sorgen zu machen. Ich muss ihn einfach überzeugender umwerben.
Sie sah Alex tief in die Augen und sagte mit aufrichtigem Gesichtsausdruck: "Du magst mir vielleicht nicht glauben, aber selbst als ich mit Billy zusammen war, habe ich nie aufgehört, dich zu lieben. Ich hatte stets das Gefühl, dass wir am Ende zueinander finden würden, aber ich konnte mich einfach nicht beherrschen."
Alex konnte kaum glauben, was er da hörte. Du musst einen Nervenzusammenbruch haben. Du kannst nicht einmal deinen eigenen Körper kontrollieren? Glaubst du wirklich, ich falle auf solch lächerlichen Unsinn herein? Du hast selbst gesagt, dass ich es vielleicht nicht glauben würde, also weißt du bereits, dass ich es für Blödsinn halte.
Alex nahm einen Schluck von seinem Getränk und erwiderte mit einem leichten Lächeln: "Du meinst also, du hattest keine andere Wahl, als mit ihm ins Hotel zu gehen?"
Cathys Gesichtsausdruck erstarrte. Es schien, als wäre Alex noch immer verärgert über sie und Billy. Sie versuchte, rasch nachzudenken.
"Ich weiß, du bist immer noch aufgebracht, dass ich dich für Billy verlassen habe. Im Nachhinein erkenne ich, wie töricht ich war. Wie konnte ich nur mit so einem furchtbaren Menschen zusammen sein? Ich war eine Närrin, zu naiv." Um Alex' Mitgefühl zu gewinnen, versuchte Cathy sogar, ihre Reue zu demonstrieren, indem sie sich mehrmals selbst ohrfeigte.
"Hör auf, dich zu schlagen." Alex sah, dass sie sich ziemlich hart ins Gesicht schlug, also runzelte er die Stirn und ergriff ihre Hand.
Aha, du kannst es also nicht ertragen, mich leiden zu sehen, nicht wahr? Fühlst du dich jetzt schuldig? Mal sehen, ob du nun versuchst, dich von mir fernzuhalten, dachte Cathy.
Sie nutzte die Gelegenheit, um Alex' Handgelenk zu umfassen.
"Alex, lass mich dir ein Geheimnis anvertrauen. Obwohl Billy und ich zusammenlebten, habe ich nie mit ihm geschlafen. Weißt du warum?" Cathys Augen funkelten, als sie ihn ansah. "Weil er dazu nicht in der Lage ist. Lass dich nicht von seinem arroganten Auftreten täuschen. In Wirklichkeit ist er nutzlos. Jedes Mal, wenn ich mich entkleidete, war er fertig, bevor er mich überhaupt berührt hatte."
"Cathy-"
Alex hasste Billy, also konnte er nicht umhin, eine gewisse Genugtuung zu empfinden, als er das hörte.
"Ich wurde noch nie wirklich von einem Mann berührt", sagte Cathy schüchtern.
Alex lachte in sich hinein. Ich kann ihre Dreistigkeit kaum fassen. Wenn es nach dir ginge, wärst du jetzt noch mit Billy zusammen. Und du versuchst mir weiszumachen, dass du noch nie mit einem Mann intim warst?
Cathy, ach Cathy, bist du denn überhaupt je fähig, die Wahrheit zu sagen?
Cathy sah Alex schweigend an. Was sie meinte, war offensichtlich. Sicherlich würde das jeden Mann ohne zu zögern zurückgewinnen, dachte sie. Warum hat Alex noch keinen Schritt unternommen? Weshalb sagt er nichts?
Vielleicht fühlt sich Alex einer so schönen Frau wie mir nicht würdig. Möglicherweise traut er sich immer noch nichts zu, obwohl ich ihm angedeutet habe, dass ich bereit bin, ihn zurückzunehmen.
Es schien, als müsste sie sich noch mehr anstrengen, wenn sie Alex zurückgewinnen wollte.
"Eigentlich fühle ich mich schrecklich wegen der Art, wie ich dich behandelt habe, und ich möchte es wiedergutmachen." Cathy erhob sich und trat an Alex' Seite, sah ihm in die Augen. Sie beugte sich hinunter, präsentierte absichtlich ihr Dekolleté und sagte mit verführerischer Stimme: "Nach so viel Alkohol müssen wir beide sicher auf die Toilette." "Das Badezimmer hier ist recht geräumig, genug Platz für zwei Personen -"
Im gedämpften Licht wirkten ihre kirschroten Lippen besonders verführerisch. Mit ihren schlanken Fingern strich sie sanft über Alex' Gesicht.
"Lass uns gehen, Alex -" Sie biss sich mit ihren perlweißen Zähnen auf die Unterlippe, Begierde funkelte in ihren Augen.
Jeder andere Mann hätte Cathy wohl unverzüglich ins Badezimmer gezerrt.
Alex hingegen schob ihre Hand behutsam beiseite und erwiderte mit einem Lächeln: "Ich verspüre kein dringendes Bedürfnis. Du kannst gerne alleine gehen."
Cathy war wie vor den Kopf gestoßen. Zorn stieg in ihr auf. Was bezweckt Alex damit? Ich habe alles versucht, um die Situation zu bereinigen, doch er scheint mir immer noch nicht verziehen zu haben. Oder ist er etwa zu unsicher, um sich von einer Schönheit wie mir angezogen zu fühlen?
Was auch immer der Grund sein mochte, Cathy konnte es nicht hinnehmen.
"Alex, was genau willst du damit sagen?" Ihr Gesichtsausdruck wandelte sich augenblicklich zu unverhohlenem Ärger.
"Nichts Besonderes. Ich wünschte nur, du würdest dich mit etwas mehr Würde verhalten." Bei dem Gedanken an Cathys vorherige Worte überkam Alex ein Gefühl des Ekels. Was um alles in der Welt hatte er früher nur an ihr gefunden?
"Ich glaube nicht, dass du mich wirklich nicht mehr magst. Wenn du versprichst, mich gut zu behandeln, gehöre ich wieder ganz dir." Cathy war so verzweifelt darauf aus, ihn zurückzugewinnen, dass sie alle Hemmungen fallen ließ.
Alex wurde erneut von Übelkeit erfasst.
"Es tut mir leid, aber ich bin bereits mit Debbie zusammen." Seine Haltung blieb unverändert.
"Du -" Cathy knirschte frustriert mit den Zähnen, während sie Alex anstarrte. Sie dachte bei sich: Früher war Alex wie ein Hund, den ich mit einer simplen Handbewegung herumkommandieren konnte. Doch jetzt scheint es diesem Versager völlig gleichgültig zu sein, wie sehr ich auch bettele.
Cathy fühlte sich wie ein wertloses Nichts, auf das alle herabblickten.
Ihre Nase begann zu kribbeln und Tränen drohten ihre Wangen hinabzurinnen, doch sie weigerte sich standhaft, sie vor ihm zu zeigen.
Wenn ich jetzt vor Alex weine, wirke ich wie eine echte Verliererin und er wird mich bemitleiden. Ich darf auf keinen Fall vor ihm weinen. Alex, wie kannst du es wagen, auf mich herabzusehen? Ich mag dich gar nicht so sehr. Glaub ja nicht, du könntest mich einfach abweisen und davonkommen. Denkst du etwa, ich wäre verzweifelt darauf aus, mit dir zusammen zu sein? Nun, das bin ich keineswegs. Ich will lediglich dein Geld. Du wirst nie mit mir zusammen sein.
Cathy wollte Alex demütigen und gehen, doch als sie an sein Vermögen dachte, zwang sie sich, ihren Zorn hinunterzuschlucken. Sie setzte sich ihm gegenüber und schlug elegant die Beine übereinander.
Sie sah ihm direkt in die Augen und sagte: "In Ordnung, bitte vergiss alles, was ich eben gesagt habe. Ich weiß, ich habe dir bei unserer Trennung wehgetan, aber können wir nicht trotzdem Freunde bleiben? Ich möchte dich um einen Gefallen bitten. Bitte, würdest du mir helfen?"
"Sag mir, was du möchtest." Alex zuckte gleichgültig mit den Schultern. Er hatte bereits erahnt, dass Cathy dreihundertfünfzigtausend Dollar von ihm wollte. Sie waren eine Weile zusammen gewesen, daher kannte er ihre Denkweise.
"Ich habe mich von Billy getrennt, diesem wertlosen Individuum, und nun verlangt er fünfhunderttausend Dollar von mir. Sollte er sie nicht erhalten, droht er damit, einen seiner Kumpane zu beauftragen, mich umzubringen. Deshalb benötige ich dringend fünfhunderttausend Dollar von dir als Darlehen."
Fünfhunderttausend? Alex musste innerlich schmunzeln, als er das hörte. Er dachte bei sich: In der Cafeteria habe ich deutlich vernommen, wie Billy dreihundertfünfzigtausend von dir gefordert hat, doch nun bittest du mich um eine halbe Million.
Alex war zunächst bereit gewesen, Cathy das Geld ohne Gegenleistung zu überlassen, doch in diesem Moment wurde ihm bewusst, dass sie ihn nach wie vor hinters Licht führte. Er fühlte sich ausgenutzt.
"Es tut mir leid, aber ich verfüge nicht über eine solch hohe Summe, die ich dir zur Verfügung stellen könnte", erwiderte Alex beiläufig.
"Wie kannst du nicht über so viel verfügen? Hast du nicht erst kürzlich mehr als hunderttausend Dollar gespendet?", fragte Cathy verzweifelt. Alex musste eine Ausrede erfinden.
"Das gesamte Vermögen wurde gespendet, es ist nichts mehr übrig", erwiderte er.
"Du -" Als Cathy sein Lächeln bemerkte, verlor sie die Beherrschung. "Hast du nicht gestern eine Kette im Wert von zweihunderttausend Dollar gewonnen? Gib sie mir zum Verpfänden. Ich verspreche, dass mein Vater sie dir bald zurückgibt."
"Ich habe die Kette bereits Debbie geschenkt. Sie gehört mir nicht mehr. Wie könnte ich ein Geschenk für meine Freundin zurücknehmen?"
"Du Mistkerl, hol sie mir zurück", schrie Cathy Alex ins Gesicht.
"Cathy!", rief Alex. Er sah sie mit einem spöttischen Lächeln an. "Es ist deine eigene Schuld, dass ich dir das Geld nicht leihe. Wo steht geschrieben, dass ich, Alex, dir Geld leihen muss?"
Cathy blieb die Worte im Halse stecken.
"Also gut. Ich habe mich gefragt, warum du so bereitwillig zugestimmt hast, mich zu treffen. Jetzt wird mir klar, dass du nicht gekommen bist, um mir zu helfen, sondern um dich über mich lustig zu machen, nicht wahr?" Cathy kochte vor Wut. Sie griff nach dem Weinglas auf dem Tisch und schüttete ihm den Inhalt ins Gesicht. "Alex, du Scheusal."
Dann nahm sie ihre Handtasche und stürmte davon, ohne sich umzudrehen.
Alex wischte sich den Wein aus dem Gesicht und blickte Cathy hinterher. In seinen Augen lag ein Hauch von Wehmut. Er nahm sein Getränk und leerte es in einem Zug.
Er beglich die Rechnung und plauderte ein wenig mit dem Kellner, der ihm erzählte, dass diese Bar, The Angel, zum Verkauf stünde. Alex war überrascht, denn die Bar war bei den Studenten sehr beliebt und ein einträgliches Geschäft.
Mit gedämpfter Stimme erklärte ihm der Kellner: "Wusstest du nicht, dass die Bar früher unter dem Schutz der Azure Dragon Society stand? Letzten Monat wurde die Organisation zerschlagen und die Bar verlor ihren Schutz. Die Besitzerin hat wirklich Angst, dass sie in Zukunft viele Probleme bekommen könnte. Die Chefin ist wirklich attraktiv und braucht definitiv Schutz. Ihre einzige Option ist es, die Bar zu verkaufen."
Das ist also der Grund, dachte Alex, als er die Bar verließ. Ich mag dieses Lokal. Es ist so bedauerlich, dass sie wegen der Azure Dragon Society schließen müssen, sinnierte er. Dann kam ihm eine Idee.
Warum übernehme ich sie nicht? Ich kaufe sie der Besitzerin ab und das wäre eine Entschädigung für sie.
Mit diesem Gedanken im Kopf kehrte Alex zur Tür der Bar zurück.
In diesem Moment hielt ein leuchtend roter Porsche vor dem Eingang. Eine hochgewachsene, attraktive Frau stieg aus dem Wagen. Der Türsteher eilte sofort mit einem unterwürfigen Lächeln auf sie zu.
Die Frau warf ihm ihre Autoschlüssel zu und schritt mit langen, eleganten Schritten auf die Bar zu. Sie strahlte Selbstbewusstsein aus und wirkte wie ein Model. Sie gab nicht absichtlich an, aber ihre natürliche Ausstrahlung und ihre elegante Haltung waren schwer zu übersehen.
Alex war von ihrer Schönheit wie gebannt.
Der Türsteher der Bar begrüßte die elegante Dame: "Lady Carter, willkommen." Sie nickte nur leicht zur Antwort.
"Entschuldigung, bitte." Die Frau wollte die Bar betreten, aber Alex stand vor ihr und versperrte ihr den Weg.
Dann kam Alex zu sich und wurde sich seiner Lage bewusst. Er trat hastig zur Seite und sagte: "Es tut mir leid."
Mit einem flüchtigen Lächeln ging die schöne Dame hinein.
Alex blickte ihr nach und murmelte leise vor sich hin: "Sie ist atemberaubend schön." Ihr Gesicht war makellos weiß und ihre Augen funkelten, obwohl sie kühl wirkten. Ihre Züge waren perfekt proportioniert und Alex' erster Eindruck war, dass sie die faszinierendste Frau war, die er je gesehen hatte.