Alex kam erst wieder zu sich, nachdem die anmutige Dame die Bar verlassen hatte. Ihr Antlitz prägte sich in sein Gedächtnis ein und entlockte ihm ein Lächeln.
Lady Carter? Ist sie etwa die bezaubernde Eigentümerin dieser Bar?, sinnierte Alex.
Zielstrebig näherte er sich dem Türsteher am Eingang, der die Frau ebenfalls beobachtet hatte.
Alex räusperte sich und erkundigte sich nach ihr. Tatsächlich war die elegante Dame, wie er vermutet hatte, die Besitzerin der Bar. Ihr Name lautete Vivian Carter.
Alex betrat erneut die Bar. Er beabsichtigte, mit Vivian über einen möglichen Kauf zu sprechen. Es war ihm wichtig sicherzustellen, dass sie die Bar nicht an jemand anderen veräußerte, bevor er ein Angebot unterbreiten konnte.
Er folgte Vivian und gelangte schließlich in den Bürobereich der Bar.
"Ist jemand hier?", rief Alex, als er das Büro betrat. Der Raum war leer, nur ein Konferenztisch und ein Dutzend Stühle standen darin. Er schloss daraus, dass Vivian nicht diesen Weg genommen haben konnte, und wandte sich zum Gehen.
In diesem Moment vernahm er eine weibliche Stimme: "Komm herein." Alex blickte sich um und bemerkte eine Tür an der gegenüberliegenden Wand des Büros. Die Stimme kam von der anderen Seite dieser Tür.
Meint sie mich?, fragte sich Alex. Er schaute sich um, um sicherzugehen, dass er allein im Büro war, und näherte sich dann behutsam der Tür.
Vorsichtig öffnete er sie und trat hindurch.
In dem Moment, als er die Schwelle überschritt, erstarrte Alex. Ein elektrischer Schauer durchfuhr seinen Körper.
Die Tür führte in eine Suite mit Schlaf- und Wohnbereich sowie einem Ankleidezimmer am anderen Ende.
Eine atemberaubende Frau stand mit dem Rücken zu ihm neben dem Bett. Sie war bis auf BH und Slip unbekleidet.
Um Alex' Faszination noch zu steigern, war die Luft im Raum feucht und vom blumigen Duft ihres Duschgels erfüllt. Das Haar der schönen Frau war nass, und die Wassertropfen auf ihrem Körper reflektierten das Licht.
"June, worauf wartest du? Beeil dich und bring mir das frische Handtuch", sagte die anmutige Dame, als sie sich umdrehte.
Diese Frau besitzt wahrlich den Körper eines Supermodels. Sogar noch vollkommener, falls das überhaupt möglich ist, dachte Alex. Sein Herz raste in seiner Brust. Er rang um Fassung.
"Ahh." Die Dame stieß einen Schrei aus, als sie Alex erblickte. Hastig zog sie ihren Bademantel über und funkelte ihn zornig an: "Wer bist du? Wie viel hast du gesehen?"
Alex erkannte sie als Vivian Carter, die Besitzerin der Bar und die Person, nach der er suchte.
"Ich habe nichts gesehen." Alex wedelte mit der Hand und versuchte, gelassen zu wirken, doch dann begannen zwei Blutströme aus seinen Nasenlöchern zu fließen. Er wischte sie unbeholfen weg und sagte mit einem verlegenen Lächeln: "Entschuldige bitte. Ich bin etwas nervös."
"Verschwinde!", fauchte Vivian wütend.
"In Ordnung, es tut mir leid", erwiderte Alex kleinlaut und zog sich zurück.

Fünf Minuten später hatte sich Vivian angekleidet und verließ die kleine Suite. Sie fixierte Alex mit ihrem Blick und ging langsam auf ihn zu. Alex konnte nur unbeholfen lächeln.
In diesem Moment betrat eine andere attraktive Dame, die Managerin der Angel Bar, June, mit einem Handtuch in der Hand den Raum. "Vivian, ich habe ein frisches Handtuch für dich gefunden. Oh, Verzeihung, ich sehe, du bist bereits angezogen. Wer ist er?"
"Er ist hier, um sich für eine Stelle als Kellner zu bewerben", erklärte Vivian, bevor Alex antworten konnte. Der junge Mann sah aus, als wäre er kaum zwanzig Jahre alt, also nahm sie an, dass dies der Grund für sein Erscheinen sei. Zudem war es ihr zu peinlich, June über den Vorfall in der Suite aufzuklären.
"Ein Kellner? Tut mir leid, aber wir benötigen hier keinen Kellner", sagte June mit einem Lächeln zu Alex. Sie und Vivian hatten kürzlich darüber gesprochen, die Bar zu verkaufen, daher bestand kein Bedarf an neuen Kellnern.
"June, mach dir keine Gedanken um ihn." Vivian wandte sich Alex zu. Nur Alex vermochte die Bedeutung hinter ihrem strengen Blick zu erkennen, als sie sagte: "Du bist Student, nicht wahr? Ab sofort wirst du in unserer Bar arbeiten. Selbstverständlich werden wir dein Studium nicht beeinträchtigen. Du kannst in all deiner freien Zeit herkommen. Ich zahle dir zehn Dollar pro Stunde. Bist du einverstanden?"

"Ähm. Eigentlich bin ich gekommen, weil-" Bevor Alex seinen Satz beenden konnte, unterbrach Vivian ihn: "Sind dir zehn Dollar die Stunde etwa zu wenig? Sieh dich doch an. Erkennst du ein gutes Angebot nicht, wenn du es hörst? Ich biete dir aus reiner Güte einen Job an. Weißt du nicht, was gut für dich ist?"

Alex war wie vor den Kopf gestoßen. Er hatte Vivian für eine kultivierte Dame gehalten. Nie hätte er erwartet, dass sie so unvernünftig sein könnte. Dann erinnerte er sich daran, wie er sie gerade beleidigt hatte und erkannte, dass sie vermutlich ebenfalls vorschnelle Schlüsse über ihn gezogen hatte.

Es ist gleichgültig, dachte er. Ich werde den Job hier annehmen. Das gibt mir die Gelegenheit, alles über die Angel Bar in Erfahrung zu bringen, was von Nutzen sein wird, wenn ich sie erwerbe.

Mit diesen Gedanken willigte Alex ein. "In Ordnung."

Vivian erwiderte: "Gut, du kannst jetzt gehen. Ich werde dich anrufen, wenn ich dich brauche. Denk daran, immer herzukommen und zu arbeiten, wenn du keine Vorlesungen hast." Alex nickte und verließ das Büro.

"Vivian, unsere Bar steht doch bereits zum Verkauf. Weshalb stellst du einen neuen Kellner ein?", fragte June verwirrt.

Vivian antwortete: "Hast du seine Kleidung nicht bemerkt? Er sah geradezu schäbig aus. Unsere Bar floriert nur aufgrund der Studenten in der Umgebung. Wir sollten mehr über sie in Erfahrung bringen, damit wir ihren Geschmack treffen können." Sie klang ernst, doch Vivian verbarg den wahren Grund. Sie sorgte sich, Alex könnte allen von dem Vorfall erzählen und dachte, wenn er für sie arbeitete, würde er davon absehen.

**

Alex fühlte sich erschöpft, als er sich auf den Weg zur Universität machte. Er hatte Ben und den anderen mitgeteilt, dass er nun ein Haus außerhalb des Campus gemietet habe und nicht mehr oft im Wohnheim sein würde. Heute Abend hatten sie jedoch darauf bestanden, dass Alex bei ihnen übernachtete.

Als er im Wohnheim eintraf, fand er seine Freunde halbnackt auf ihren Betten liegend und laut lachend vor.

Als sie ihn den Raum betreten sahen, rief Ben aufgeregt: "Alex, das musst du sehen. Cathy macht tatsächlich eine Live-Übertragung. Wir lachen uns schlapp beim Zuschauen. Wenn du mir nicht glaubst, frag Max und Joe."

Alex blickte zu Max und Joe, die ebenfalls auf ihren Betten lagen, dann auf den Bildschirm und lachte.

Alex wusch sich und legte sich dann aufs Bett. Er schickte Debbie eine Gute-Nacht-Nachricht und öffnete den Live-Übertragungskanal. Er erkundigte sich bei Ben nach Cathys Live-Übertragungsnummer und betrat den virtuellen Raum.

Auf dem Bildschirm sprach Cathy leidenschaftlich. Ihre Haare waren zerzaust und sie trug übermäßig viel Make-up.

Sie verkündete gerade: "Leute, ich danke euch, dass ihr meine Live-Übertragung verfolgt. Wenn ihr mitmachen möchtet, schickt mir einfach eine Nachricht. Sagt mir, was ihr sehen wollt, und ich verspreche, eure Wünsche zu erfüllen. Los, gebt eure Gebote ab."

Max wandte sich an Alex: "Alex, du wirst nicht glauben, was Cathy gerade getan hat. Jemand verlangte, sie solle fünfzigmal den Kopf hin und her schütteln. Cathy schüttelte augenblicklich wie von Sinnen den Kopf. Nachdem sie fertig war, war ihr derart schwindelig, dass sie vom Stuhl fiel."

Alex runzelte leicht die Stirn. Cathy hofft offensichtlich, durch die Live-Übertragung die dreihundertfünfzigtausend Dollar zu verdienen, die sie Billy zurückzahlen muss, dachte er. Er warf einen Blick auf den Bildschirm.

Die Kommentare, die dort erschienen, verspotteten und verhöhnten Cathy ausnahmslos.

Einer lautete: [Dieses Mädchen hat eine tolle Oberweite. Sie könnte jederzeit meine Freundin sein.] Ein anderer kommentierte: "Sie hätte ihre Schönheit nutzen können, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen, aber offenbar glaubt sie, andere Talente zu besitzen."

"Die attraktivste Moderatorin im gesamten Internet", bemerkte ein weiterer.

Cathy ignorierte die Flut von Beleidigungen und anzüglichen Bemerkungen. Ich muss nur genügend Geld verdienen, um Billy zu bezahlen. Wenn mir das nicht gelingt, wird er die Beherrschung verlieren, und ich weiß nicht, wozu seine Freunde fähig sind, dachte sie.

Sie hatte im Internet über seine Freunde recherchiert und wusste, dass diese zu nahezu allem bereit waren. Je perverser, desto besser.

Sie hatte bereits über fünfhundert Fans gewonnen, aber erst etwa 50 Dollar verdient. Bei diesem langsamen Fortschritt würde sie die benötigte Summe nicht zusammenbekommen.

"Hey, hat Cathy dich nicht für Billy verlassen? Warte nur, ich werde sie für dich bestrafen", sagte Ben zu Alex und grinste.

"Bitte tu ihr nichts an." Alex versuchte, ihn aufzuhalten, aber sein Freund war bereits in die Live-Übertragung vertieft.

"Keine Sorge", erwiderte Ben beiläufig. Kurz darauf erschien sein Gebot auf dem Bildschirm.

"Großer Bruder: [Stell dich auf den Tisch und spring dreimal für 20 Dollar.]"

Alex warf Ben einen missbilligenden Blick zu. Er war enttäuscht, dass sein Freund ein Mädchen aufforderte, auf dem Tisch zu springen. Wie gefährlich das ist, dachte er. Es ist einfach nicht der Mühe wert.

Doch Cathy nahm die Herausforderung an. Sie wandte sich an den Bildschirm: "Großer Bruder, ich werde deiner Bitte nachkommen. Bitte vergiss nicht, mir später die Belohnung zu geben."

Cathy legte ihr Handy beiseite, stieg auf einen Hocker und kletterte auf den Tisch. Sie blickte in die Kamera und sagte: "Großer Bruder, ich werde jetzt springen."

Einmal.

Zweimal.

Dreimal - "Ahh!"

Beim dritten Sprung trat Cathy auf die Tischkante, wodurch der Tisch ins Wanken geriet. Sie verlor das Gleichgewicht und stürzte. Mit einem Aufschrei der Angst fiel sie mit lautem Krachen schwer zu Boden.

Ihre beiden Mitbewohnerinnen halfen ihr rasch auf. Glücklicherweise hatte sie sich nicht verletzt. Cathy saß zusammengekauert auf ihrem Stuhl und sagte zum Bildschirm: "Großer Bruder, ich habe getan, was du mir aufgetragen hast. Jetzt kannst du mir meine Belohnung geben."

[20] erschien auf dem Bildschirm, als Ben das Geld überwies.

Ben kicherte und sagte stolz zu Alex: "Wette, du fühlst dich jetzt besser?"

Alex wurde plötzlich wütend. Er runzelte leicht die Stirn und sagte zu Ben: "Hast du nichts Besseres zu tun?"

Bens Gesicht versteifte sich. Als er darüber nachdachte, wurde ihm klar, dass er es übertrieben hatte.

Alex warf einen Blick auf Cathy auf dem Bildschirm. Sie versuchte, ihren Stolz hinunterzuschlucken und ihre Live-Übertragung fortzusetzen. Er seufzte leise und wollte gerade abschalten.

In diesem Moment blitzten plötzlich einige Worte auf dem Bildschirm seines Handys auf.

[Zeit für das Duell.]

"Das Duell" war ein neues Segment, das vom Sendenetzwerk, das Cathys Show übertrug, eingeführt worden war. Es beinhaltete zwei zufällig zugeordnete Personen, die um Gebote aus dem Publikum konkurrierten. Der Gewinner würde eine Geldbelohnung erhalten.

Das Preisgeld, das der Sieger erhalten würde, wurde auf dem Bildschirm angezeigt.

[100.000 Dollar.]

Das war nahezu der höchste Preis, von dem je jemand gehört hatte.

Cathys Augen leuchteten auf, als sie die Zahl hunderttausend sah. Wenn sie diesen Betrag gewinnen könnte, wäre sie in der Lage, fast ein Drittel des Geldes zu bezahlen, das sie Billy schuldete. Das war eine großartige Gelegenheit für sie.

Dann erschien Cathys Gegnerin. Sie war eine andere attraktive Studentin namens Minnie. Sie hatte bereits mehr als zwanzigtausend Zuschauer in ihrem Live-Übertragungsraum.

Als sie Cathy, ihre Konkurrentin, ansah, lächelte sie. Die Übertragung hatte vor ein paar Stunden begonnen, und dieses Mädchen hatte nur fünfhundert Unterstützer in ihrem Raum. Minnie wusste, dass sie einen enormen Vorteil hatte.

Sie war sich sicher, dass die hunderttausend Dollar Preisgeld so gut wie ihr gehörten.