In der Autumn Beauty Boutique entbrannte ein heftiger Streit zwischen einer jungen Frau und Russell sowie mehreren anderen Angestellten. Eine Gruppe von Kunden und Sicherheitskräfte des Einkaufszentrums hatten sich versammelt, um das Geschehen zu beobachten.

"Ich habe diese Kleidung hier erworben. Warum nehmt ihr sie nicht zurück?", fragte die Frau aggressiv, während sie die Kleidungsstücke emporhielt.

"Meine Dame, Sie haben diese Kleidung vor über einem Monat gekauft. Wie können wir sie jetzt zurücknehmen?", erwiderte Russell. Er wusste nicht, wie oft er dies bereits wiederholt hatte, doch sie weigerte sich nachzugeben.

"Einige dieser Sachen habe ich nur ein- oder zweimal getragen", entgegnete sie scharf, "und andere habe ich überhaupt nicht angerührt! Warum könnt ihr mir nicht einfach mein Geld zurückgeben, anstatt zu versuchen, mich einzuschüchtern?"

"Es tut mir aufrichtig leid", sagte Russell. "Aber wenn wir sie zurücknehmen würden, könnten wir sie in unseren Läden nicht mehr zum Verkauf anbieten. Wir können Ihnen keine Rückerstattung gewähren. Es gibt schlichtweg keine Möglichkeit, dies zu tun." Er wollte dieses Problem so schnell wie möglich aus der Welt schaffen.

"Was ist das für eine Einstellung?", forderte sie. "Wenn es ein Problem gibt, dann müsst ihr es lösen. Ihr könnt es nicht einfach ignorieren und euch weigern, Verantwortung zu übernehmen. Ich werde nicht einfach still von dannen ziehen."

Russell hatte ihr das Geld nicht zurückerstattet, und sie war sichtlich aufgebracht. "Wenn ihr mir nicht augenblicklich das Geld zurückgebt, dann werde ich nicht von hier weichen", verkündete sie. "Eine Boutique wie Autumn Beauty kann die Rechte ihrer Kunden nicht einfach mit Füßen treten. Meine Zeit mag nicht viel wert sein, aber wenn ihr für einen Tag schließen müsst, werdet ihr Zehntausende von Dollar einbüßen, nicht wahr?"

Das Verhalten der Frau begann die Menge zu verärgern, und sie fingen an, sie als unhöflich und unvernünftig zu beschuldigen.

"Du bezichtigst mich des Betrugs? Wenn du das noch einmal sagst, werde ich dich wegen Verleumdung vor Gericht zerren!", rief die Frau und verschränkte die Arme vor der Brust. Sie war hergekommen, um Unruhe zu stiften, und es kümmerte sie nicht, höflich zu sein.

"Absolut keine Manieren", bemerkte ein Umstehender.

"Warum verhalten sich manche Menschen nur so?", fragte ein anderer.

"Ruft die Polizei", schlug jemand vor. "Warum sich mit so jemandem herumschlagen?"

"Meine Dame, bitte entfernen Sie sich jetzt, oder ich sehe mich gezwungen, die Polizei zu rufen." Russell zückte sein Handy und warf der jungen Frau einen ernsten Blick zu.

"Ihr seid wirklich schamlos", erwiderte die Frau und wurde noch zorniger, als Russell drohte, die Polizei zu verständigen. Sie zog ein Kleidungsstück aus der Tasche, nahm ein Feuerzeug heraus und setzte die Kleidung in Brand, wobei sie sie zur Tür hinauswarf.

Als die Umstehenden das sahen, eilten sie herbei, um auf die Kleidung zu treten und die Flammen zu ersticken.

"Was ist nur in dich gefahren?", fragte Russell wütend. Der Laden war voller Kleidung. Wollte sie etwa alles in Schutt und Asche legen? "Hier sind viele Menschen", sagte er, "und jemand hätte zu Schaden kommen können." Er hatte genug und wählte den Notruf.

Die junge Frau schien völlig unbeeindruckt zu sein.

Da die Polizeistation in der Nähe war, traf schnell ein Beamter ein und begann, die Frau bezüglich des Verbrennens der Kleidung zu befragen.

"Ich habe diese Kleidung erworben, also gehört sie mir. Und ich verbrenne sie einen Meter von ihrer Tür entfernt", sagte die Frau selbstsicher. "Gibt es ein Problem? Ist es mir etwa nicht gestattet, meine eigene Kleidung zu verbrennen?"

Die anderen Kunden waren aufgebracht und begannen, dem Polizeibeamten zu schildern, wie empörend das Verhalten der Frau war. Doch er erklärte ihnen, dass es nicht gegen das Gesetz verstoße, wenn jemand seine eigene Kleidung verbrenne, weshalb er sie nicht festnehmen könne.

"Ich denke, es wäre vielleicht ratsam, wenn Sie ihr einfach das Geld zurückerstatteten", riet der Polizeibeamte mit gedämpfter Stimme. "Sie ist vermutlich nicht ganz bei Sinnen, also gebt das Geld aus und erkauft euch etwas Frieden."

Russell war verärgert über die mangelnde Unterstützung des Beamten. "Sie verlangt den gesamten Betrag, den wir hier haben", sagte er. "Sie hat die Kleidung bereits einen Monat lang getragen und die Etiketten sind entfernt. Wie können wir ihr unter diesen Umständen eine Rückerstattung gewähren? Außerdem ist dies nicht mein Geschäft." "Als Manager bin ich nicht befugt, eine solche Entscheidung zu treffen."

Der Polizeibeamte und Russell blickten besorgt auf die junge Frau.

Diese jedoch war fest entschlossen, nicht nachzugeben. Sie bemerkte Russells besorgten Gesichtsausdruck und wusste instinktiv, dass sie diesen Disput für sich entscheiden würde.

"Entschuldigung, lassen Sie mich bitte durch." Alex bahnte sich einen Weg durch die Menschenmenge.

Die junge Frau warf Alex einen flüchtigen Blick zu, und ihr Herz setzte für einen Moment aus. Hastig wandte sie sich ab und verbarg ihr Gesicht in den Händen, aus Furcht, Alex könnte sie erkennen.

"Sir, wie gut, dass Sie hier sind. Das ist die Kundin, die Schwierigkeiten bereitet", erklärte Russell und eilte zu Alex.

Alex runzelte die Stirn und musterte die Frau. Seine Augenbrauen hoben sich überrascht, als er ausrief: "Cathy!"

Die aufgebrachte Kundin war niemand anderes als seine ehemalige Freundin Cathy.

Langsam drehte sich Cathy um. Sie blickte Alex überrascht an und wandte sich dann an Russell: "Er ist dein Vorgesetzter?"

"Ja, er ist unser Chef", bestätigte Russell.

Sie starrte Alex ungläubig an. In ihrem Kopf überschlugen sich die Gedanken, unfähig zu begreifen, was sich vor ihren Augen abspielte.

"Du bist hier der Chef?", murmelte sie fassungslos.

Alex nickte, und sie spürte, wie ihre Welt ins Wanken geriet.

"Hören Sie", meldete sich der Polizeibeamte zu Wort und trat vor. "Ich denke, Sie sollten ihr einfach etwas Geld geben. Nur um die Situation zu entschärfen."

Die Umstehenden reagierten ablehnend auf diesen Vorschlag. Jemandem wie Cathy Geld zu geben, würde ihre Arroganz nur noch verstärken und sie zu weiteren ähnlichen Aktionen ermutigen.

Sie glaubten nicht daran, dass Alex das Geld zurückerstatten würde. Geschäftsleute waren viel zu clever, um Kleidung zu erstatten, die bereits einen Monat lang getragen worden war.

Alex warf einen Blick auf Cathy, die regungslos dastand und ihn beobachtete. Dann wandte er sich an Russell und sagte: "Überprüfe bitte, wie viel diese Kleidungsstücke gekostet haben, und erstatte ihr den vollen Betrag."

Russell war verblüfft, ebenso wie die Menge. Doch Alex war der Chef, also musste er dessen Anweisung Folge leisten. "Verstanden. Ich kümmere mich sofort darum."

Er nahm Cathys Plastiktüte entgegen, ging zur Kasse und begann, die Preise zu überprüfen.

Als er damit fertig war, kehrte er mit einem Bündel Geldscheine zu Alex zurück. "Es waren zwanzigtausend Dollar. Sir, sind Sie sicher, dass Sie einen so hohen Betrag erstatten möchten?"

Alex antwortete nicht. Er nahm einfach das Geld von Russell entgegen, ging zu Cathy und reichte es ihr.

Sie blickte auf das Geld und dann zu Alex.

Zorn stieg in ihr auf. Sie war sich sicher, dass Alex das Geld nicht wirklich zurückgeben wollte. Nein, ihr war klar, dass dies nur dazu diente, sie zu erniedrigen und ihr Selbstwertgefühl zu zertreten.

Sie griff nach dem Geld und schleuderte es Alex ins Gesicht. "Du Versager! Du versuchst nur, mich zu demütigen, nicht wahr? Nun, das werde ich nicht zulassen. Was macht es schon, wenn du Geld hast? In meinen Augen bist du immer noch ein Nichtsnutz, und ich brauche dein Mitleid nicht."

Cathy schien die Beherrschung verloren zu haben. Während sie Alex beschimpfte, spuckte sie beim Reden, und ihr Gesicht lief puterrot an. Die Geldscheine lagen überall auf dem Boden verstreut.

Russell wollte widersprechen, doch Alex hob die Hand und hielt ihn zurück. Die Menge konnte es nicht länger mit ansehen und begann, Cathy lautstark zu beschimpfen.

Sie starrte Alex mit blankem Hass an und wünschte, sie könnte ihn in Stücke reißen. Stattdessen knirschte sie mit den Zähnen, holte aus und versetzte ihm einen Faustschlag gegen den Kopf.

"Sie hat ihn geschlagen!", rief jemand.

"Das geht zu weit", fügte ein anderer hinzu.

"Sir, Sie können sie wegen Körperverletzung anzeigen", sagte der Polizeibeamte. "Ich kann sie umgehend auf die Wache bringen."

"Nein. Lassen Sie es gut sein." Alex rieb sich die Schläfen. Er weigerte sich, seine Meinung zu ändern, ungeachtet der Überredungsversuche des Polizeibeamten und der Kunden. "Hör auf, dich als guter Mensch auszugeben", zischte Cathy. "Das bist du nicht! Ich brauche kein Mitleid von jemandem wie dir, und ich will dein verfluchtes Geld nicht. Alex, warte nur ab. Ich werde dich dafür bezahlen lassen, dass du mich so gedemütigt hast!"

Mit diesen Worten drängte sie sich durch die Menge und stürmte davon.
Der Polizist entfernte sich, und die Schaulustigen zerstreuten sich allmählich.

"Sir, Ihre Großzügigkeit kennt keine Grenzen. Sie sollten nicht so nachsichtig mit einer Person wie ihr sein", bemerkte Russell.

"Sie ist meine ehemalige Freundin", erwiderte Alex beiläufig.

"Oh!" Russell war verblüfft und begriff nun Alex' Beweggründe. "Es tut mir leid, Chef, ich bin zu weit gegangen."

"Schon gut. Ich habe mit ihr abgeschlossen", sagte Alex lächelnd. "Außerdem habe ich eine neue Freundin, diejenige, die ich neulich mitgebracht habe. Nun, ich kehre jetzt zur Universität zurück. Ruf mich einfach an, wenn du etwas brauchst."

Alex verließ die Autumn Beauty Boutique und begab sich zurück zur Universität, um mit Debbie zu Mittag zu essen.

Währenddessen fuhr Cathy mit einem Taxi zum Campus zurück.
Als sie an die zwanzigtausend Dollar dachte, überkam sie Reue, und sie wünschte, sie hätte sie angenommen. Doch sie wusste, selbst wenn sie die Chance bekäme, es noch einmal zu tun, würde sie Alex das Geld immer noch ins Gesicht schleudern. Sie konnte ihren Stolz für Geld opfern, aber nicht vor ihm. Sie würde ihm diesen Triumph nicht gönnen.

Schweigend ging sie die von Bäumen gesäumte Straße entlang. Ihr Kopf war voller Fragen über Alex.
Nie hätte sie erwartet, dass er der Besitzer der Autumn Beauty Boutique war. Warum wusste ich das nicht?, grübelte sie. Woher kam dieser Laden? Wie aus dem Nichts?
Es gab zu viele Fragen und zu wenig Antworten, aber eines stand fest: Alex war jetzt ein vermögender Mann!

Cathy war außer sich. Hätte sie von seinem Reichtum gewusst, wäre sie natürlich nicht so töricht gewesen, sich von ihm zu trennen.
Wären sie noch zusammen, wäre Cathy jetzt ebenfalls Chefin der Autumn Beauty Boutique!
Bei dem Gedanken an die verpasste Gelegenheit wurde ihr übel.

Als sie sich umschaute, bemerkte sie, dass sie den kleinen Platz vor der Bibliothek erreicht hatte.

"Hey, sieh mal", rief ein Mädchen. "Einer der Älteren hat eine Fotoausstellung organisiert. Er hat bewegende Momente festgehalten, die er während seiner vier Studienjahre auf dem Campus erlebt hat." Sie zog Cathy zur Fotowand.

Cathy trat näher und erstarrte plötzlich, den Blick auf eines der Fotos gerichtet, ihre Lippen leicht bebend.

Das Bild zeigte einen Jungen und ein Mädchen, die Seite an Seite gingen. Die Kleidung des Jungen war abgetragen, an einem Knie seiner Hose klaffte sogar ein Loch. Obwohl die Kleidung des Mädchens nicht besonders teuer wirkte, war sie in weitaus besserem Zustand als die des Jungen.

Es war ein Foto von Cathy und Alex.

Sie senkte den Kopf und schloss die Augen. Die Szene auf dem Foto entfaltete sich lebhaft in ihren Gedanken.

"Alex, wenn du eines Tages wirklich reich würdest, würdest du mich verlassen?", hatte sie gefragt.

"Niemals", hatte er geantwortet. "Ich würde dir all meine Bankkarten geben, und du könntest mir helfen, mein Vermögen zu verwalten."

Cathy hatte ihn angelächelt. "Wirklich? Meinst du das ernst?"

Sein Gesichtsausdruck war ernst geworden. "Natürlich. Du bist der wichtigste Mensch in meinem Leben, und ich würde alles tun, um dich glücklich zu machen."

Cathy war so stolz gewesen. "Du bist so süß, aber wenn du in diesem Leben reich werden willst, musst du dich beeilen. Komm, lass uns Pfannkuchen essen gehen."

Sie erinnerte sich noch lebhaft an Alex' damalige Worte. Wer hätte gedacht, dass sie nicht mehr zusammen sein würden, wenn Alex zu Reichtum käme?

Sie brach in Tränen aus.

Mit zitternden Händen riss sie das Bild von der Wand und zerriss es in Stücke. Dann warf sie die Fetzen zu Boden und rannte davon.