Alex erreichte die Universität gegen 11:30 Uhr. Er rief Debbie an und traf sie in der Cafeteria.

Er bestellte Tomatensuppe, Rührei, einen Burger und zwei Portionen Pommes frites.

"Das ist ja eine riesige Menge", bemerkte Debbie mit weit aufgerissenen Augen.

Die letzten beiden Tage hatte sie in der Bibliothek gelernt. Ihre Haare waren zu zwei dicken Zöpfen geflochten, die über ihre Schultern fielen und ihr ein bezauberndes Aussehen verliehen.

"Debbie, du siehst hinreißend aus", entfuhr es Alex spontan.

Überrascht senkte Debbie den Blick und lächelte schüchtern. Als sie wieder aufschaute, sah sie Alex an, der sie immer noch mit einem verzückten Gesichtsausdruck betrachtete. Leise murmelte sie: "Du bist so ein Schmeichler."

"Nein, ich meine es aufrichtig", beteuerte Alex.

Debbies Herz schmolz ein wenig. Sie hob die Hand und versetzte ihm einen sanften Schlag gegen die Schulter. "Iss dein Mittagessen."

"In Ordnung." Alex nahm seinen Löffel und begann seine Suppe zu essen, während er Debbie unverwandt anschaute.

Sie einfach nur anzusehen erfüllte ihn mit Glück.

"Was bedrückt dich?", fragte er besorgt, als er bemerkte, dass ihr fröhlicher Gesichtsausdruck einer melancholischen Miene gewichen war. Er verharrte mit dem Löffel auf halbem Weg zum Mund.

"Ich vermisse meine Mutter", gestand Debbie und hob den Kopf, um ihn anzusehen. "Meine Familie lebt in einer Kleinstadt im Nordosten. Seit ich klein war, waren es nur meine Mutter und ich. Jetzt bin ich hier an der Universität und sie ist allein. Und ich esse hier so gut, während sie zu Hause ums Überleben kämpft."

Tränen rannen über ihr Gesicht.

Alex rückte näher an sie heran und legte seinen Arm um ihre Schultern, um sie zu ermutigen, sich an ihn zu lehnen.

"Ich vermisse meine Mutter so sehr." Debbie konnte ihre Gefühle nicht länger zurückhalten und begann zu weinen. Ihre Schluchzer zerrissen Alex das Herz.

"Weine nicht. Wenn du deine Mutter so sehr vermisst, dann werde ich dafür sorgen, dass sie herkommt. Ich verspreche dir, du wirst deine Mutter in wenigen Tagen sehen." Alex tröstete sie, während er im Geiste bereits den besten Weg plante, ihre Mutter nach New York zu bringen.

"Hey Debbie, du bist wieder da." Donna und Darren näherten sich mit Essenstabletts ihrem Tisch.

Es war ein Monat vergangen, seit sie Alex und Debbie zuletzt gesehen hatten. Vor zwei Tagen hatten sie erfahren, dass Billy derjenige war, der Mr. Morgans Geld entwendet hatte, nicht Alex.

"Debbie, warum weinst du?", fragte Donna besorgt.

"Es ist nichts", erwiderte Debbie und richtete sich auf. "Ich habe mir nur etwas ins Auge gerieben." Sie wollte sich niemandem außer Alex anvertrauen.

"Ach so." Donna beließ es dabei. "Also Alex, was macht deine Familie eigentlich beruflich?"

Donna und Darren waren äußerst neugierig auf Alex. Wie vermögend musste er sein, dass er eine Million Dollar anbieten konnte?

Wenn Alex' Familie so einflussreich war, wie sie vermuteten, dann müssten sie freundlich zu ihm sein.

Sie werden misstrauisch, dachte Alex.

"Tatsächlich habe ich im Lotto gewonnen", erklärte er nach kurzem Überlegen. "Ich habe zwei Millionen Dollar erhalten. Ich war ziemlich überfordert mit so viel Geld, also habe ich den Großteil gespendet und den Rest für Debbie ausgegeben." "Das Geld ist bereits ausgegeben."

"Du hast tatsächlich im Lotto gewonnen?", fragte Donna ungläubig. Sie und Darren waren sichtlich verblüfft.

"Vor etwa einem Monat hieß es, jemand hätte die zwei Millionen Dollar geknackt. Es war sogar in den Nachrichten. Warst du das etwa?", hakte Donna nach.

Alex schmunzelte in sich hinein.

"Das wäre ja zu schön gewesen", erwiderte er und tippte sich vielsagend an die Nase.

"Wow. Ich bin sprachlos." Donna schüttelte enttäuscht den Kopf. Sie hatte gehofft, Alex wäre zu echtem Reichtum gekommen.

Wie gut, dass Alex doch nicht wohlhabend ist. Jetzt ist er wieder der Alte, dachte Donna. Und Debbie bleibt weiterhin eine Verliererin. Wäre Alex plötzlich reich geworden, hätte ich nett zu ihr sein müssen.

Donna und Darren fühlten sich augenblicklich erleichtert.

Darren seufzte. Es kam nicht alle Tage vor, dass man so viel Geld gewann. Alex hatte es geschafft und alles verprasst. Kein Wunder, dass er mittellos war. Er hatte es nicht besser verdient. Darren hielt nicht viel von Alex.

"Oh, Debbie. Du musst wirklich vorsichtig sein", mahnte Donna. "Es mag ja amüsant sein, dass Alex so leichtsinnig ist, aber du stammst aus bescheidenen Verhältnissen und solltest es besser wissen. Du musst ihm wirklich auf die Sprünge helfen. Er hatte zwei Millionen Dollar und hat alles verschleudert. Und jetzt seid ihr wieder arm."

Donna wurde von einem Anruf ihrer Mutter unterbrochen. Nach einem kurzen Gespräch legte sie auf und schmiegte sich an Darren. "Schatz, meine Mutter hat angekündigt, dass sie uns besuchen kommt."

"Deine Mutter kommt! Das ist ja wunderbar! Ich freue mich darauf, sie kennenzulernen", sagte Darren enthusiastisch.

Donna lächelte zuckersüß und wandte sich dann an Debbie. "Debbie, meine Mutter fliegt extra her, um mich zu sehen. Wir haben uns versprochen, uns gegenseitig zu besuchen, weil wir wissen, dass wir es uns leisten können. Also, wenn du in Zukunft mehr Geld zur Verfügung hast, denk daran, es nicht einfach zu verprassen. Wären diese zwei Millionen Dollar noch da, hätte Alex deiner Mutter den Flug bezahlen können, damit sie dich besuchen kommt. Oder auch nicht. Selbst wenn sie das Geld hätte, wäre deine Mutter vielleicht trotzdem nicht gekommen. Sie ist wahrscheinlich noch nie geflogen. Ha ha."

Als Debbie das hörte, verfinsterte sich ihr Blick. "Sprich nicht so über meine Mutter!"

"Was denn? Ich sage nur, wie es ist", erwiderte Donna mit einem Lächeln. "Ich wollte meine Mutter eigentlich bitten, deine diesmal mitzubringen. Aber bei deiner Reaktion lasse ich das wohl besser..."

"Wirklich?" Bei dem Gedanken, ihre Mutter wiederzusehen, wurde Debbie ganz aufgeregt. Ihre Mutter war noch nie geflogen, also würde Debbie sich wohler fühlen, wenn ihre Mutter in Begleitung von Donnas Mutter reisen könnte.

"Natürlich", sagte Donna beiläufig. "Ich hatte vor, den Flug für deine Mutter zu bezahlen. Schließlich kommen wir aus derselben Stadt, also verstehe ich die Situation deiner Familie."

"Donna, es tut mir leid. Ich war vorhin zu empfindlich", entschuldigte sich Debbie. Alex zog sie sanft an sich, und sie schüttelte leicht den Kopf. "Bitte lass deine Mutter meine mitbringen." "Ich werde alles tun, was du verlangst."

Sie ist so schwach, dachte Donna. Es ist eine Kleinigkeit, und sie nimmt es so ernst. Als ob es das Einzige wäre, was für sie zählt.

"Da du so aufrichtig bist, denke ich, kann ich es einrichten", erwiderte Donna.

"Danke, Donna!", jubelte Debbie.

Als Donna Debbies glückstrahlenden Gesichtsausdruck sah, blickte sie noch verächtlicher auf sie herab. Schon diese kleine Gefälligkeit genügte, um das Mädchen zufriedenzustellen. Donna fühlte sich erneut überlegen, wissend, dass Debbie stets unter ihr stehen würde.

"Keine Sorge, ich werde dir das Geld für Debbies Mutter geben", sagte Alex. Donnas Haltung missfiel ihm zutiefst.

"Das ist nicht nötig. Es sind nur tausend Dollar. Und wir haben genügend Geld, nicht wahr, Liebling?", fragte Donna Darren mit zuckersüßer Stimme.

Darren nickte und warf dann Alex einen verächtlichen Blick zu. "Er hat das nur gesagt, weil er momentan nicht genug Geld hat, um das Flugticket zu bezahlen. Hätte er es, hätte er es uns mitgeteilt. Das Wichtigste, was wir klären müssen, ist die Unterkunft."

"Wir haben nicht erwähnt, dass wir alle zusammen wohnen wollen", entgegnete Alex mit einem schwachen Lächeln.

"Was meinst du damit? Beide Mütter reisen gemeinsam. Willst du sie etwa an verschiedenen Orten unterbringen? Das kann ich nicht zulassen", erwiderte Darren.

"Schön. Dann bleiben wir eben alle zusammen. Ist das für dich akzeptabel?", wurde Alex ungeduldig.

"Willst du in einem schäbigen kleinen Hotel übernachten? Das wäre zu peinlich." Darren grinste Alex höhnisch an.

"Oh, Liebling", sagte Donna. "Ich möchte meiner Mutter wirklich zeigen, wie gut es uns geht." Sie lächelte boshaft. "Warum lassen wir Alex nicht die Unterkunft organisieren? Ich bin sicher, er wird etwas finden, das nicht allzu erbärmlich ist."

"Einverstanden. Alex, du kannst die Unterkunft arrangieren", sagte Darren und murmelte dann leise: "Ich glaube nicht, dass es etwas zum Prahlen sein wird."

Danach hielten es Donna und Darren für unter ihrer Würde, am selben Tisch wie Alex und Debbie zu sitzen, also erhoben sie sich und gingen.

Alex und Debbie beendeten ihre Mahlzeit. Als sie die Cafeteria verließen, erhielt Debbie einen Anruf von ihrer Mutter, die mitteilte, dass Donnas Mutter sie bereits kontaktiert hatte und sie am nächsten Tag nach New York bringen würde.

Debbie war überglücklich, die Stimme ihrer Mutter zu vernehmen.

Nachdem Alex Debbie zu ihrem Wohnheim gebracht hatte, wählte er Sam Woodsworths Nummer und wies ihn an, zwei Zimmer im Berkeley Hotel für Debbies Mutter zu reservieren.

"Für die Mutter Ihrer Freundin?", fragte Sam besorgt. Nach kurzem Nachdenken sagte er: "Mr. Ambrose, ich denke nicht, dass das Berkeley Hotel angemessen ist. Ich werde eine bessere Unterkunft für Sie arrangieren."

"Oh?", Alex war ein wenig neugierig. Nach Sams Tonfall zu urteilen, war die Unterkunft, von der er sprach, äußerst exquisit. "Welches Hotel?"

"Das Azalea Guest House", erläuterte Sam. "Es ist nicht wirklich ein Hotel. Selbst mit beträchtlichen finanziellen Mitteln ist es schwierig, dort ein Zimmer zu bekommen. Es ist äußerst exklusiv."