Als Alex Sams Worte vernahm, stimmte er zu. Debbies Mutter kam nur selten nach New York, also sollte sie das Beste von allem erhalten.

Am folgenden Tag um 17 Uhr landete ein Flugzeug in New York.

Donnas Mutter Lisa schritt durch den Flughafen. Sie war eine Frau mittleren Alters, gekleidet in modische Garderobe, mit Sonnenhut und Sonnenbrille, ihre Haut von einer dicken Puderschicht bedeckt. Als sie sich umschaute, war sie voller Vorfreude.

Diesmal hatte sie ihre beiden Lieblingsschwestern mitgebracht, die hinter ihr gingen. Es war das erste Mal, dass sie in eine pulsierende Metropole wie New York geflogen waren, und sie waren sogar noch aufgeregter als Lisa.

"Endlich sind wir hier", sagte Lisa. "Dieser Flughafen ist so weitläufig und modern. Und sieh dir den Wolkenkratzer dort drüben an. Das ist so ganz anders als in unserem kleinen Städtchen." Sie ließ ihren Blick durch den Flughafen schweifen.

"Du hast Recht, es ist wunderschön", pflichtete ihre Schwester Fiona bei. "Lisa, wenn deine Tochter einen wohlhabenden jungen Mann von hier findet, muss sie nie wieder fort."

"Das stimmt", stimmte ihre Schwester Natalie zu. "Wenn wir Donna später sehen, müssen wir sie daran erinnern, wie wichtig es ist, einen reichen jungen Mann zu finden. Hätten wir studiert, hätten wir vielleicht auch einen gefunden und würden jetzt nicht mehr in der Kleinstadt leben."

"Wir können ihr nicht vorschreiben, wen sie heiraten soll. Das ist ihre Entscheidung", erwiderte Lisa, obwohl sie bereits beschlossen hatte, Donna daran zu erinnern, einen wohlhabenden Freund zu finden.

Sie verließen das Flughafengebäude.

"Ich verspüre ein wenig Hunger, wie sieht es bei euch aus?", sagte Lisa und tätschelte ihren Bauch.

Ihre Schwestern waren ebenfalls hungrig. Sie waren früh am Morgen aus ihrer Stadt aufgebrochen und dann direkt zum Flughafen geeilt. Im Flugzeug hatten sie nur ein paar Snacks zu sich genommen.

"Kommt, lasst uns etwas essen. Ich habe selbstgemachte Brötchen dabei", sagte die Frau, die ihnen gefolgt war. Sie lächelte und öffnete ihren Rucksack, um die Brötchen herauszuholen.

Es war Debbies Mutter Carla, die ein grünes Hemd, schwarze Shorts und ein Paar abgetragene Tennisschuhe trug.

Obwohl sie nicht elegant gekleidet war, sah sie dennoch ordentlich aus. Doch die jahrelange Arbeit im Freien hatte ihre Haut leicht gebräunt und feine Falten in ihrem Gesicht hinterlassen.

"Pack deinen Rucksack weg. Schämst du dich nicht?", fragte Lisa. Am Vortag hatte sie mit ihrer Tochter Donna telefoniert und gesagt, dass sie für ein paar Tage nach New York kommen und sie besuchen wolle. Sie hatte nicht erwartet, dass Donna sie bitten würde, Carla mitzubringen, deren Tochter ebenfalls die Preston University besuchte.

Sie hatte keine andere Wahl gehabt, als Carla mitzunehmen. Natürlich wusste sie, dass ihre Tochter nicht so freundlich war, also konnte sie sich nicht erklären, warum Donna der Mutter ihrer Freundin helfen wollte.

"Schnell, pack ihn weg", sagte Fiona stirnrunzelnd zu Carla. "Willst du, dass die Leute erkennen, dass du nur eine einfache Frau vom Land bist?"

Carla schloss ihren Rucksack und schulterte ihn wieder. Sie war ziemlich verwirrt. War es so peinlich, Brötchen zu essen?

"Wenn du uns nicht blamieren willst, dann geh ein Stück weiter hinten", sagte Natalie und funkelte Carla böse an. "Wenn wir mit dir laufen, lachen die Leute uns vielleicht aus." Sie wandte sich an Lisa. "Können wir sie nicht einfach zurücklassen? Wir haben ihr schon das Geld für das Flugticket gegeben. Sie hat deine Güte schon genug ausgenutzt."

Lisa warf Carla durch ihre Sonnenbrille einen verächtlichen Blick zu und schnaubte. "Ich fürchte nicht. Wie dem auch sei, ihre Tochter ist immerhin eine Freundin meiner Tochter." "Lass sie mitkommen. Wir werden sie einfach ignorieren, sobald wir an unserem Ziel angelangt sind."

Lisa und ihre Schwestern schritten voran, in ein Gespräch vertieft. Carla folgte in einigem Abstand, allein gehend.

"Lisa, gibt es in New York wirklich so viele männliche Escorts?", erkundigte sich Fiona neugierig.

Lisa, die über beträchtliche finanzielle Mittel verfügte, hatte neben dem Besuch ihrer Tochter eigene Pläne für diese Reise geschmiedet. Andernfalls hätte sie ihre beiden Schwestern nicht mitgenommen.

"Aber natürlich. In Hülle und Fülle! Hast du die Berichte in den Medien nicht verfolgt? Es wimmelt hier nur so von Frauenclubs. Sie sind allgegenwärtig." Lisa bemühte sich, sachkundig zu wirken, doch in Wahrheit gab sie sich nur vor ihren Schwestern betont weltgewandt.

Ob sie während ihres New York-Aufenthalts tatsächlich einen solchen Club ausfindig machen würde, blieb dem Zufall überlassen.

"Nun, wenn du das sagst, bin ich erleichtert", erwiderte Fiona fröhlich. "Seit meiner Jugend habe ich davon geträumt, mein Geld dafür zu verwenden, eine Nacht mit einem männlichen Escort zu verbringen. Und jetzt wird dieser Traum endlich Wirklichkeit."

"Halte dich an mich", entgegnete Lisa selbstsicher. "Du wirst vielleicht nicht viel Schlaf bekommen, aber ich verspreche dir, dass ich dich in die Arme eines attraktiven jungen Mannes führen werde."

"Pst, dämpfe deine Stimme. Da ist jemand hinter dir", flüsterte Natalie und warf einen verstohlenen Blick auf Carla, die noch immer hinter ihnen ging. Es war ihr unangenehm, so offen über derartige Angelegenheiten zu sprechen.

"Keine Bange", erwiderte Lisa verächtlich. "Sollte sie es wagen, jemandem davon zu berichten, lasse ich sie kurzerhand in New York zurück und sehe zu, wie sie allein den Heimweg antritt. Und selbst wenn sie es schaffen sollte, werde ich mich zu Hause um sie kümmern. Sie wird es nicht wagen, ein Wort darüber zu verlieren."

Die beiden Schwestern waren beruhigt.

"Sag, ist es nicht ein wenig peinlich für Frauen unseres Alters, auf die Jagd nach jungen Männern zu gehen?", fragte Fiona, woraufhin die drei Frauen in schallendes Gelächter ausbrachen.

Schwatzend und lachend begaben sie sich zur Hauptstraße außerhalb des Flughafens.

Sie waren verwirrt, als ein BMW vor ihnen zum Stehen kam. Dann entstiegen Donna, Debbie, Alex und Darren dem Fahrzeug.

"Donna, du bist es!" Lisa musterte ihre Tochter eingehend. Sie wollten sich gerade herzlich begrüßen, wurden jedoch von anderen Stimmen unterbrochen.

"Mama, du bist tatsächlich hier! Ich bin so glücklich, dich zu sehen!", rief Debbie und ergriff die Hand ihrer Mutter.

"Ich auch!", erwiderte ihre Mutter. "Es sind zwei Jahre vergangen, und dies ist mein erster Besuch bei dir. Ich fühle mich so schuldig. Mein wunderschönes Kind, lass mich dich richtig betrachten. Du siehst blendend aus."

Debbie und Carla unterhielten sich, als wären sie allein auf der Welt. Doch dann bemerkten sie die starrenden Blicke der anderen und verstummten augenblicklich.

"Entschuldigung für die Störung", sagte Carla verlegen zu Lisa.

"Glaubst du etwa, hier dreht sich alles um deine Familie?", fuhr Lisa sie an. "Musst du so laut sein?"

"Mama, lass mich dir jemanden vorstellen", sagte Donna grinsend und zog Darren an ihre Seite. "Das ist Darren, mein Freund!"

"Oh...", Lisa war für einen Moment sprachlos, als sie Darren genauer in Augenschein nahm. Er war attraktiv und schien aus gutem Hause zu stammen. Er hinterließ einen vorteilhaften ersten Eindruck.

"Es freut mich, Sie kennenzulernen", sagte Darren lächelnd. Er blickte zum Auto hinüber. "Ich habe diesen BMW vor einem Jahr erworben. Mein Vater hat mir versprochen, mir zur Hochzeit einen Porsche zu schenken."

"Ach so, ich verstehe." Lisa nickte, ging zur Vorderseite des BMW und strich mit der Hand darüber, sichtlich stolz. Sie hatte vorgehabt, ihre Tochter daran zu erinnern, einen wohlhabenden Partner zu finden, doch Donna hatte bereits einen an Land gezogen. Und besser noch, er war jung und vital, also Donna durchaus würdig.

"Wer ist dieser junge Mann?", fragte Lisa, als ihr Blick auf Alex fiel. "Oh, der? Das ist Debbies Freund, Alex", erwiderte Donna, ehe Alex selbst antworten konnte. Wie gewohnt lag ein spöttischer Ausdruck auf ihrem Gesicht.

Carla konnte nicht umhin, Alex eingehend zu mustern.

"Debbies Familie ist zwar arm, aber sie stammen immerhin aus unserer Heimatstadt", erläuterte Donna. "Deshalb bat ich dich, ihre Mutter mitzubringen. Alex' Situation ähnelt der von Debbie, auch er verfügt über wenig Mittel, also habe ich Darren gebeten, sie herzubringen."

"Ach so?" Lisa entspannte sich merklich, als sie von ihrer Tochter erfuhr, dass Alex' Lage der von Debbie ähnelte. Carlas Tochter war eben nur einen mittellosen Verlierer wert. Das ließ sich nicht mit Donnas Familie vergleichen.

"Debbie, lass mich dir einen Rat geben", sagte Lisa mit Nachdruck. "Du kennst die Situation deiner Familie. Du besuchst die Universität, um zu lernen und eine gute Anstellung zu finden, nicht um einen Partner zu suchen. Du bist nicht wie meine Donna, die die Universität verlassen könnte, und meine Familie würde trotzdem Arbeit für sie finden. Aber du musst realistisch bleiben und nicht nach den Sternen greifen."

"Das Gleiche gilt für dich, Carla", fuhr Lisa fort. "Debbie ist jung, aber du bist alt genug, um es besser zu wissen. Wenn ihr so weitermacht, wird eure Familie auf ewig in Armut verharren."

Alex konnte es nicht länger ertragen. Das kann ich nicht durchgehen lassen, dachte er. Auch wenn es nicht meine Familie ist, muss ich etwas erwidern. Ich kann nicht zulassen, dass sie Debbie und ihre Mutter derart verspotten.

Gerade als er ansetzen wollte, etwas zu sagen, hielt Debbie ihn zurück und schüttelte den Kopf.

"Zügele deinen Zorn, junger Mann", wandte sich Lisa an ihn. "Ich habe lediglich die Wahrheit ausgesprochen, und ich tat es zu ihrem Besten, also worüber bist du ungehalten?" Lisa war wohlhabend in ihrer Stadt, und niemand wagte es, ihr zu widersprechen. Zu sehen, dass ein Verlierer wie Alex vorhatte, mit ihr zu streiten, erregte ihren Unmut.

"Sie hat Recht", pflichtete Fiona bei. "Auch wenn ihre Worte etwas harsch waren, ist sie älter als du, also zeige etwas Respekt." Sie schüttelte den Kopf und murmelte: "Studenten."

"Debbie, behalte deinen Freund im Auge", sagte Natalie und kniff die Augen zusammen, während sie Alex musterte. "Und sieh genau hin, was für ein Mann er ist. Wenn er nicht lernt, sich angemessen zu benehmen, dann suche dir einen neuen Freund."

Schließlich entschuldigte sich Carla bei Lisa.

"Nun gut", wandte sich Darren an Lisa. "Ihr müsst nach eurer Reise hungrig sein. Ich kenne ein ausgezeichnetes Restaurant mit vorzüglichem Essen, lasst uns dorthin gehen."

"Siehst du? Darren ist ein höflicher junger Mann, der sich um uns kümmert", sagte Lisa. "Er ist weitaus besser als gewisse andere Anwesende hier. Lasst uns aufbrechen. Ich bin wirklich hungrig." Je länger sie Alex ansah, desto mehr Unmut stieg in ihr auf, also ignorierte sie ihn und stieg in Darrens Wagen.

"Alex, du fährst mit Debbie und ihrer Mutter", sagte Darren. "Ich lade alle zum Essen ein, also musst du nicht bezahlen." Er schenkte ihnen ein hämisches Lächeln und fügte hinzu: "Aber mein Wagen ist voll, also kann ich euch nicht mitnehmen. Könnt ihr ein Taxi nehmen? Habt ihr genügend Geld? Falls nicht, kann ich euch etwas leihen."

"Nicht nötig", erwiderte Alex knapp. "Ich komme zurecht."

"In Ordnung. Ich war noch nie im Sunset Restaurant", sagte Darren. "Und ihr habt wirklich Glück, dort kostenlos ein exquisites Mahl zu genießen." Er lächelte selbstgefällig, stieg in seinen BMW und fuhr davon.

Wenn Alex an Darrens Einstellung dachte, verspürte er eigentlich keine Lust mitzugehen, doch da er ein Zimmer für sie im Azalea Guest House gebucht hatte, warum sollte er das Essen nicht annehmen?

Aber weshalb kommt mir dieser Restaurantname so vertraut vor? fragte er sich.

Als hätte sie seine Gedanken gelesen, flüsterte Debbie: "Das ist das Restaurant, in dem ich gearbeitet habe."