Als Darren und die anderen im Sunset-Restaurant eintrafen, herrschte dort Hochbetrieb. Das Lokal war bis auf den letzten Platz besetzt, und mehr als zehn Gäste warteten bereits darauf, einen Tisch zu ergattern. Es schien, als würde es mindestens eine halbe Stunde dauern, bis sie an der Reihe wären.

"Ich werde mit dem Manager sprechen und sehen, ob wir ihn dafür entlohnen können, uns einen Tisch zu besorgen", verkündete Lisa. Sie war nicht gewillt, länger zu warten. Der Hunger nagte an ihr, und als wichtige Persönlichkeit in ihrer Heimatstadt war sie es nicht gewohnt, warten zu müssen.

"Mama, lass uns einfach Geduld haben", bat Donna. Das Sunset-Restaurant war schließlich eine Berühmtheit in New York, und es war stets eine Herausforderung, dort einen Platz zu bekommen.

Lisa überhörte den Einwand ihrer Tochter. Mit ihrem Ruf und ihrer Überzeugungskraft war sie zuversichtlich, den Manager dazu zu bringen, ihnen umgehend einen Tisch zuzuweisen.

Am Empfang sprach sie den Manager an und deutete an, dass sie bereit wäre, ihm zusätzlich fünfhundert Dollar zu zahlen, um einen Tisch für ihre Gruppe zu arrangieren. Doch der Manager zeigte sich unbeeindruckt. In einem so renommierten Restaurant war er auf solche Zuwendungen wohl kaum angewiesen.

Letztendlich musste Lisa unverrichteter Dinge aufgeben.

"Frau Walters, warum nehmen Sie nicht hier Platz, und ich versuche mein Glück?", schlug Darren vor und erhob sich. Sie alle hatten Lisas Blamage vor dem Manager mitangesehen, also fühlte er sich verpflichtet, die Situation zu retten. Andernfalls würden Donna, Natalie und Fiona ihm möglicherweise die Schuld geben.

Mit sichtlicher Nervosität näherte sich Darren dem Manager. Er war sich seiner mangelnden Bedeutung bewusst und fragte sich, ob der Manager auch ihn abweisen würde.

Er hatte seinen Vater mehrmals über den Manager des Sunset-Restaurants sprechen hören, war sich jedoch unsicher, wie eng ihre Bekanntschaft tatsächlich war.

Nun, da er in diese Lage gedrängt worden war, musste Darren es versuchen.

"Guten Abend, Herr Hood", grüßte er höflich, als er auf den Manager zuging. "Ich bin Darren Rogers, und mein Vater ist Gary Rogers von der Rogers Construction Company. Ich habe einige Freunde zum Abendessen mitgebracht und frage mich, ob Sie uns einen Tisch zuweisen könnten."

Der Besitzer der Rogers Construction Company? Herr Hood wusste, dass Herr Rogers lediglich Inhaber eines mittelständischen Unternehmens war. Im Vergleich zu den anderen Gästen im Restaurant war die Familie Rogers schlichtweg unbedeutend.

Er war gerade im Begriff, Darrens Bitte taktvoll abzulehnen, als weitere Gäste das Restaurant betraten.

Alex, Debbie und Carla kamen herein und entdeckten die anderen im Wartebereich. Sie gesellten sich zu ihnen.

Herr Hood erstarrte, als er Alex und Debbie erblickte. Dem Verhalten von Debbie und der Frau mittleren Alters nach zu urteilen, handelte es sich um Mutter und Tochter. Offensichtlich waren sie mit Darrens Gruppe bekannt.

Bei einer früheren Gelegenheit, als Bruno Debbie belästigt hatte, hatte Alex ihn rücksichtslos mit einer Weinflasche attackiert. Bruno hatte sogar Sam Woodsworth um Hilfe angerufen, um Alex in die Schranken zu weisen, doch als Sam Alex' Namen gehört hatte, hatte sich alles gewendet. Alex war nicht nur ungeschoren davongekommen, sondern Bruno hatte sogar kriechen und den Boden mit seiner Zunge reinigen müssen.

Alex war jemand, vor dem sich selbst Sam Woodsworth fürchtete, und er schien mit Darren hier zu sein. Wenn der Manager ihnen nicht behilflich wäre, einen Tisch zu finden, könnte Alex erzürnt reagieren, und dann wäre das gesamte Restaurant in Schwierigkeiten.

Als er sich Brunos Schicksal ins Gedächtnis rief, überkam den Manager ein Zittern der Angst. Er schluckte schwer.

"Herr Hood?", fragte Darren verwirrt. Was war mit dem Manager los?

"Oh!", Herr Hoods Blick wanderte zu Darrens Gesicht. "Du möchtest einen Tisch, nicht wahr? Entschuldige bitte, wir haben einen Fehler gemacht. Ich werde umgehend etwas für dich und deine Begleiter arrangieren. Einen Moment bitte."

"In Ordnung", erwiderte Darren, und Herr Hood eilte davon, um die Vorbereitungen zu treffen. Darren war perplex.

Seit wann hat mein Vater solchen Einfluss?, grübelte er. Er hatte befürchtet, Herr Hood könnte ihn geringschätzen, da die Firma seines Vaters nur ein mittelständisches Unternehmen war. Dass Herr Hood bei der Erwähnung von Darrens Vater so prompt reagierte, hatte er nicht erwartet.

Anscheinend genießt mein Vater doch einiges Ansehen in New York City, dachte er.

Mit diesem Gedanken kehrte Darren in den Wartebereich zurück.

"Nun, warum, glaubst du, sitzen wir immer noch hier herum", wandte sich Lisa gerade an Alex, offensichtlich gereizt. "Dies ist ein Restaurant, kein Wohnzimmer, man kann hier nicht einfach essen, wann es einem beliebt." Dann blickte sie zu Darren. "Darren, es ist völlig in Ordnung, wenn der Manager keinen Tisch frei hat. Ich bin nicht so hungrig, wir können durchaus eine halbe Stunde warten."

"Ach, Frau Walters", erwiderte Darren stolz. "Ich habe bereits mit Herrn Hood gesprochen, und er ist gerade dabei, einen Tisch für uns zu organisieren."

"Oh!", Lisa war leicht überrascht. "Du bist wirklich etwas Besonderes, Darren. Ich habe es versucht, und der Manager wollte nicht auf mich hören. Du bist nur eine Minute oder zwei weg, und schon hast du den Manager überzeugt. Beeindruckend."

Sie warf Alex einen finsteren Blick zu, als sie fortfuhr: "Im Gegensatz zu gewissen anderen, die fragen, warum wir immer noch hier sitzen. Wenn du die Möglichkeit hast, etwas zu bewirken, dann geh und überzeuge den Manager, uns einen Tisch zu geben. Wenn du diese Möglichkeit nicht hast, dann schweig lieber." Sie verschränkte die Arme und wandte Alex den Rücken zu, der nur seufzte.

Eine Kellnerin trat heran und bat sie, ihr nach oben in einen privaten Raum zu folgen.

Die Tür war mit "888" gekennzeichnet. Der Innenraum war geräumig und lichtdurchflutet. Er war mit roten Teppichen, gelben Stühlen und zwei kostbar anmutenden Porzellanvasen in Menschengröße dekoriert.

Als Darren den Raum musterte, überkam ihn Panik. Er fragte die Kellnerin: "Was kostet dieser Raum?"

"Oh, das ist unser exklusivster Raum", erwiderte sie höflich. "Die Preise beginnen bei achttausend Dollar."

Achttausend Dollar! Darren war schockiert und mehr als nur ein wenig nervös. Er hatte gedacht, dass diese Mahlzeit höchstens zweitausend Dollar kosten würde. Aber achttausend? Das war eine gewaltige Summe.

"Darren, wie wäre es, wenn wir in einen anderen Raum wechseln?", schlug Lisa vor. Sie hatte noch nie so viel für eine Mahlzeit ausgegeben. Und Donna und Darren waren noch Studenten. Wie konnten sie es sich leisten, so viel Geld auszugeben?

"Es ist schon in Ordnung, Frau Walters", sagte Darren und wischte sich den Schweiß von der Stirn. "Mir gefällt dieser Raum. Lasst uns hier bleiben." Er wollte sich nicht vor allen blamieren.

"Mein Herr, es gibt nichts zu bezahlen", sagte die Kellnerin mit einem Lächeln. "Herr Hood hat angeordnet, dass Sie Ehrengäste sind, und wir freuen uns, Sie in unserem Restaurant begrüßen zu dürfen. Ihre Mahlzeit geht auf Kosten des Hauses."

Kostenlos! Darren fühlte sich wie ein zum Tode Verurteilter, der auf dem Weg zur Hinrichtung plötzlich begnadigt wurde. Er war überglücklich.

Er betrachtete die Kellnerin und bemerkte, dass sie einen leicht verträumten Ausdruck hatte, was ihn amüsierte. "Bitte nehmt Platz", sagte sie mit einer einladenden Geste. "Wir werden Ihnen gleich unsere erlesensten Speisen servieren." Mit einem höflichen Lächeln verließ sie den Raum.

"Darren, du genießt hier offensichtlich hohes Ansehen", bemerkte Lisa anerkennend, während sie sich niederließ. "Du hast uns nicht nur in diesen exquisiten Privatraum geführt, sondern uns auch noch eine kostenlose Bewirtung verschafft." Sie war sichtlich beeindruckt von Donnas einflussreichem Freund.

"In der Tat", pflichtete Fiona bei. "Was macht deine Familie beruflich? Woher rührt dieser Respekt?" Ihre Neugier für Darren war unverkennbar.

"Ach, meine Familie betreibt lediglich ein bescheidenes Bauunternehmen mit einem Jahresumsatz von zehn Millionen Dollar. Kaum der Rede wert", erwiderte Darren mit gespielter Beiläufigkeit.

"Zehn Millionen sind nicht erwähnenswert?" Natalie lächelte ihn bewundernd an. Dann wandte sie sich Alex zu, musterte ihn von Kopf bis Fuß und fragte herablassend: "Und du, junger Mann? Was treibt deine Familie? Verdienst du vielleicht ein paar zehntausend Dollar im Jahr?"

"Meine Familie führt kein Unternehmen. Wie sollte ich da auf zehntausende Dollar kommen?", entgegnete Alex kühl, offensichtlich nicht gewillt, sich auf dieses snobistische Gespräch einzulassen.

Die Gruppe verspottete Alex unverhohlen für seinen vermeintlichen Mangel an finanziellen Mitteln.

Die Kellnerin kehrte zurück und servierte eine Auswahl erlesener Gerichte: Pilzcremesuppe, zarte Schweinekoteletts, saftiges Steak, geräucherten Lachs und einen frischen Obstsalat.

Unsicher, welches Besteck für welchen Gang gedacht war, folgte die Gruppe Donnas Anweisungen. Debbie und Alex schienen jedoch bereits vertraut mit der Etikette und halfen diskret, Carla und Lisa einzuweisen. Dies weckte Lisas Misstrauen.

"Woher wisst ihr beiden über die korrekte Bestecknutzung Bescheid?", fragte Lisa ungläubig. "Habt ihr etwa schon Erfahrungen in solch gehobenen Etablissements?"

"Ich habe hier früher als Aushilfe gearbeitet", erklärte Debbie nüchtern.

"Ha! Für einen Moment dachte ich tatsächlich, ihr wärt regelmäßige Gäste an solchen Orten. Aber nein, du hast lediglich für andere gearbeitet." Lisa höhnte und murmelte dann leise: "Egal wie viel du über feines Besteck weißt, es ist Zeitverschwendung. Es ist ja nicht so, als hättest du oft die Gelegenheit, solch exquisite Mahlzeiten zu genießen."

Die Tür öffnete sich, und Mr. Hood trat ein, den Blick demütig gesenkt.

"Ich hoffe, die Speisen munden Ihnen?", erkundigte er sich höflich, seinen Blick auf Alex gerichtet, ohne jedoch direkten Augenkontakt zu wagen.

"Ausgezeichnet", erwiderte Darren, erhob sich und schüttelte Mr. Hood die Hand. "Ich danke Ihnen für Ihre außerordentliche Gastfreundschaft. Das werde ich nicht vergessen."

Wie zuvorkommend Mr. Hood ist, dachte er. Er kommt sogar persönlich, um sich nach unserem Wohlbefinden zu erkundigen.

"Ah..." Mr. Hood wollte Alex ansprechen, doch Darren hielt seine Hand weiterhin fest und lächelte ihn erwartungsvoll an. Unsicher über die Beziehung zwischen Darren und Alex wagte er keinen Einwand und erwiderte lediglich das Lächeln.

Darren plauderte noch eine Weile, bevor er den Manager endlich losließ.

"Um Sie willkommen zu heißen, habe ich zwei besondere Flaschen Rotwein ausgewählt", verkündete Mr. Hood und deutete auf die vom Kellner bereits herbeigebrachten Flaschen.

Mit einem Lächeln nahm er eine der Flaschen und wollte sie vor Alex platzieren, um seinen Respekt zu bekunden.

"Mr. Hood, Sie sind zu großzügig", unterbrach Darren. "Wie kann ich das anneh-" Er stockte überrascht, als er die Flasche genauer betrachtete. "Beeindruckend! Ein Louis XIV von 1992. Ein wahrhaft kostbarer Tropfen. Ich danke Ihnen, Mr. Hood. Woher wussten Sie, dass ich diesen Wein schon immer einmal probieren wollte?"