Manager Hood lächelte verlegen und blieb stumm. Er hatte einen beträchtlichen Preis dafür bezahlt, Alex persönlich diese zwei Flaschen Louis XIV zu überreichen, doch nun glaubte Darren Rogers irrtümlich, die Flaschen seien eigens für ihn gebracht worden. Angesichts von Alex' Anwesenheit wagte Hood es nicht, Darren zu korrigieren.

Während er den selbstzufriedenen Darren betrachtete, grübelte Hood über dessen Verbindung zu Alex. Zweifellos war Darren Alex untergeordnet. Hoods eigener Rang reichte nicht aus, um direkt mit Alex zu kommunizieren, weshalb er sich darauf beschränkte, mit dessen Untergebenem zu sprechen. Diese Erkenntnis vertiefte Hoods Respekt für Alex noch weiter.

"Es ist mir eine Ehre, Sie alle in meinem Restaurant begrüßen zu dürfen. Gestatten Sie mir, auf Sie anzustoßen." Hood wies den Kellner an, eine Flasche Louis XIV zu öffnen und jedem Gast einzuschenken. Er erhob sein Glas in die Runde.

"Ein Drink mit Manager Hood! Ich werde seine Großzügigkeit nicht vergessen", verkündete Darren lächelnd, bevor er einen Schluck nahm.

"Ich danke Ihnen", erwiderte Hood und stieß der Reihe nach mit jedem an. Insgeheim dachte er: Was bildest du dir ein, du unbedeutender Handlanger von Alex? Ich will, dass Alex sich an mich erinnert, nicht du.

Hood wahrte den Anschein von Höflichkeit, als er mit Donna und ihren Tanten anstieß, obwohl sie ihn nicht interessierten. Bei Debbie, Alex' Freundin, und ihrer Mutter Carla war sein Lächeln jedoch aufrichtig. Als er schließlich bei Alex angelangt war, verbeugte er sich tiefer, sein Lächeln strahlte vor Ehrerbietung.

Darren beobachtete die Szene selbstgefällig. Er war überzeugt, dass Alex ohne ihn niemals eine solche Behandlung erfahren würde.

Lisa und die anderen waren von Hoods Verhalten überrascht. Dieser Alex schien etwas Besonderes zu sein. Nicht nur, dass Darren mit ihm speiste, auch der Manager behandelte ihn mit außerordentlicher Höflichkeit. Lisa vermutete, dass Hood sich nur deshalb so verhielt, weil Alex Darrens Gast war, was wiederum Darrens Einfluss unterstrich.

Als Lisa an der Reihe war, bemerkte sie erst jetzt Hoods attraktives Äußeres und seine makellose Haut. Eine Idee keimte in ihr auf. Da sie die Mutter von Darrens Freundin war und Darren einen höheren sozialen Status als Alex genoss, konnte sie es wagen, mit dem Manager zu flirten. Selbst wenn es ihm missfiele, würde er es nicht wagen, etwas zu sagen.

"Guten Abend, Manager Hood. Ich bin Donnas Mutter", hauchte Lisa verführerisch, während sie ihm tief in die Augen blickte und sanft seine Hand berührte.

Innerlich schauderte Hood. Du bist zu alt für solche Spielchen! dachte er angewidert.

Hoods Gesicht zeigte einen Hauch von Überraschung, als er Lisa unbeholfen ansah und diese Frau mittleren Alters als abstoßend empfand. Doch er wagte es nicht, seine Abneigung vor Alex zu zeigen. Lisa setzte ihre schamlosen Annäherungsversuche fort, während Hood am liebsten ihre Hand weggeschlagen hätte.

Kichernd dachte Lisa bei sich: Wegen der Beziehung zwischen Darren und meiner Tochter wird er es nicht wagen, mich öffentlich zurückzuweisen. Diesmal überschritt Lisa jegliche Grenzen. Unter einem fadenscheinigen Vorwand berührte sie mehrfach seinen Arm.

Manager Hood verabschiedete sich hastig von der Gruppe, nachdem er mit Lisa angestoßen hatte. Erleichtert atmete er auf, endlich ihren Avancen entkommen zu sein. Doch er hatte nicht damit gerechnet, dass ihre beiden Schwestern ähnliche Absichten hegten. Auch sie hatten den Toast als Gelegenheit genutzt, um sich ihm unauffällig zu nähern.

Nach dem Anstoßen murmelte Manager Hood einige höfliche Floskeln. Als er jedoch den lüsternen Blick von Lisa und ihren beiden Schwestern mittleren Alters bemerkte, überkam ihn ein Schauer des Unbehagens.

"Ich bin gespannt, was Darren noch alles für uns bereithält", sagte Lisa, während sie und ihre Schwestern Darren mit Lobeshymnen überhäuften. Ohne ihn, so waren sie überzeugt, hätten sie niemals in einem so exquisiten Restaurant speisen können.

Lisa schnaubte verächtlich, als sie Alex und die anderen beiden beobachtete, die miteinander tuschelten, als wären sie allein auf der Welt. "Manche Leute können nur schlemmen und verschwenden keinen Gedanken daran, wem sie es zu verdanken haben, dass sie im exklusivsten Séparée sitzen, die erlesensten Speisen genießen und Rotwein für sechstausend Dollar pro Flasche trinken dürfen. Ach... solche Menschen sind wahrlich bedauernswert", flüsterte sie mit kaum verhohlenem Groll.

Alex hob den Kopf und warf Lisa einen gereizten Blick zu. Debbie zupfte sanft an seinem Ärmel.

"Pah - ist doch keine große Sache. Du hast ein aufbrausendes Temperament. Wir gewähren euch ein kostenloses Mahl, und ihr habt noch die Dreistigkeit, mich böse anzustarren", sagte Lisa. Sie zeigte keinerlei Scheu vor Alex.

"Lass gut sein, lass gut sein. Verschwende keinen Gedanken an jemanden wie Alex, dem jeglicher Anstand fehlt", riet Natalie, eine von Donnas Tanten, ihrer Schwester.

"Dass er dich derart in Rage bringen kann, dazu ist sonst niemand in der Lage außer Alex", warf Fiona ein, eine weitere von Donnas Tanten.

Alex betrachtete die Tiraden der Tanten als nichts weiter als heiße Luft und schenkte ihren Worten keine Beachtung.

Manager Hood wollte noch einige Worte an Alex richten, doch Darren hatte ihn bereits in ein angeregtes Gespräch verwickelt. Die aufdringlichen Tanten drängten sich ebenfalls an Manager Hood heran und nutzten jede Gelegenheit, ihn zu berühren. Wären die Frauen nicht mit Alex verwandt gewesen, hätte er sie ohne zu zögern des Restaurants verwiesen, sollten sie es noch einmal wagen, ihn anzufassen.

Als sie das Restaurant verließen, hielt gerade ein großer Lastwagen an der Seitentür. Die Restaurantmitarbeiter waren dabei, die Waren auszuladen. Sie hielten inne, um den frischen Fisch, das Rindfleisch, die Meeresfrüchte und das Gemüse zu begutachten.

"Die Zutaten in unserem Restaurant werden allesamt aus Europa, Japan und anderen Ländern der Welt importiert. Sobald die Waren im Hafen eintreffen, können sie innerhalb von drei Stunden in unser Restaurant geliefert werden. Es ist zweifellos das frischeste und erlesenste Essen in ganz New York City", erläuterte Manager Hood Alex und den anderen.

"Manager Hood, Sie sind zu zuvorkommend. Ich werfe lediglich einen Blick auf den Lastwagen, und Sie präsentieren mir eine detaillierte Einführung in Ihre Lebensmittel. Ich werde meinen Vater bitten, das nächste Mal bei Ihnen zu speisen", lächelte Darren und klopfte ihm auf die Schulter. Er war nach wie vor der Überzeugung, dass Manager Hood aufgrund seines Vaters so höflich zu ihm war.

Dieser junge Kerl ist wahrlich von sich eingenommen. Ich erkläre dir unsere Produkte, aber bist du ihrer überhaupt würdig? Wenn Alex nicht hier wäre, würdest du es wagen, mich danach zu fragen? Mit dem Einkommen deines Vaters interessiert sich unser Restaurant nicht im Geringsten für ihn. Glaubst du wirklich, dein Vater wäre so bedeutend? Lächerlich, dachte Hood.

Er sah Alex und den anderen respektvoll nach, als sie sich entfernten. Dann kehrte er ins Restaurant zurück. Als er über seine Behandlung von Alex nachdachte, war er recht zufrieden mit sich selbst.

"Alex, hast du nicht bereits ein Hotel gebucht? Wo ist es? Ich bringe Donnas Tanten unverzüglich dorthin", fragte Darren mit hochgezogenen Augenbrauen.

"Was? Er hat das Hotel ausgesucht?", entgegnete Lisa überrascht. Sie warf Alex einen skeptischen Blick zu und murmelte: "Was für ein anständiges Hotel könnte er schon finden? Wir sind endlich in New York, um uns zu vergnügen. Wird es wohl angemessen sein, dort zu übernachten?"

"Mama, sei nicht so voreingenommen. Alex' Hotelwahl ist sicher nicht schlecht", sagte Donna absichtlich laut zu ihrer Mutter, um sie zu ermutigen, Alex noch schärfer zu kritisieren, sobald sie das von ihm gebuchte Hotel sähen. Donna wandte sich mit einem Lächeln an Alex. "Alex, welches Hotel hast du reserviert?", fragte sie.

"Das Azalea Guest House", erwiderte Alex beiläufig. Er verspürte wenig Lust, sich weiter mit dieser Familie zu unterhalten. Hätte er nicht gestern versprochen, ihnen bei der Hotelbuchung behilflich zu sein, hätte er sie zurückgelassen und wäre mit Debbie und ihrer Mutter davongefahren.

"Azalea Guest House?", Donna sah Darren fragend an, ob er es kenne, doch er schüttelte den Kopf.

Das Azalea Guest House war tatsächlich das renommierteste Hotel des Landes. Da es für gewöhnliche Gäste nicht zugänglich war, hatten Menschen wie Donna und Darren noch nie davon gehört.

"Wie bitte, Donna - du kennst dieses Hotel nicht? Oh weh. Er muss irgendein unbedeutendes Hotel aufgetrieben haben. Wie können wir uns an so einen Ort begeben? Wir wissen ja nicht einmal, ob es sicher ist. Lass Alex und Debbie dorthin gehen. Sie sind es gewohnt, an solchen Orten zu verweilen." Lisa war fest davon überzeugt, dass das von Alex gewählte Hotel ihrer nicht würdig sei.

Alex schwieg und lächelte nur. Es wäre perfekt, wenn sie nicht mitkämen, dachte er.

"Mama, lass es uns zumindest ansehen. Der Name klingt gar nicht so übel", versuchte Donna, ihre Mutter zu überreden.

Lisa gab den Worten ihrer Tochter nach und beschloss, sich das Hotel anzuschauen. Nachdem sie ins Auto gestiegen waren, fuhren Donna und die anderen gemäß der Wegbeschreibung zum Azalea Guest House. Alex, Debbie, Carla und die anderen nahmen ein Taxi und machten sich ebenfalls auf den Weg zum Hotel.

In Darrens Wagen bat Lisa ihn zunächst, sie durch New York City zu fahren, um die abendliche Atmosphäre zu genießen.

Während er seinen BMW gemächlich durch die breiten Straßen der Stadt lenkte, erblickten sie den Central Park, das funkelnde Wasser des Flusses und vernahmen die Geräusche der Menschen, die am Ufer verweilten. Dies entlockte Lisa und ihren Schwestern tiefe Seufzer der Bewunderung für die Schönheit der Stadt.

"Dieses Hotel ist atemberaubend!", Lisa deutete auf ein majestätisches Gebäude jenseits des Fensters und fügte hinzu: "Es wäre wunderbar, wenn wir dort übernachten könnten."

Mit diesen Worten signalisierte sie Darren auch subtil ihr Gefallen.

Darren blickte aus dem Fenster. Es handelte sich um das Berkeley Hotel.

"Das ist das Berkeley Hotel, eines der exklusivsten Hotels der Stadt. Es wird für gewöhnlich von den wohlhabendsten Persönlichkeiten frequentiert. Selbst das günstigste Zimmer würde mehr als fünftausend Dollar pro Nacht kosten", erklärte Darren mit einem leichten Lächeln.

Wie konnte er Lisas Andeutung nicht verstehen? Wäre Lisa allein gewesen, hätte er sie durchaus im Berkeley unterbringen lassen, doch sie hatte ihre beiden Schwestern im Schlepptau. Selbst wenn er über beträchtlichen Einfluss verfügte, wäre er nicht bereit gewesen, den dreifachen Betrag aufzuwenden.

Lisa verbarg geschickt ihre Enttäuschung. Es schien, als gäbe es noch eine beträchtliche Kluft zwischen Darren und den Eliten, die sie sich vorgestellt hatte.

"Lasst uns das Hotel begutachten, das Alex ausgesucht hat. Sollte es nicht zufriedenstellend sein, werde ich ein anderes Hotel für euch buchen." Mit diesen Worten lenkte Darren seinen Wagen in Richtung Azalea Guest House.