Das Azalea Guest House war ein altehrwürdiges Hotel im Hofstil, gelegen am südlichsten Rand von New York City.
Als Darrens Wagen eintraf, hatten Alex und die anderen sich bereits eingerichtet. Alles war vorbereitet, sie mussten sich lediglich anmelden.
Nach dem Parken rief Darren Alex an, der umgehend herauskam und sie durch das Tor zum Azalea Guest House geleitete.
Die Dämmerung war bereits hereingebrochen.
Im Innenhof hingen Kiefern- und Zypressenzweige schattenhaft über dem gewundenen Gartenpfad und einem Wasserbecken. Auf der spiegelnden Oberfläche schwammen Lotusblätter, geschmückt mit zarten rosa Blüten.
"Dieser Ort ist wirklich bezaubernd", dachte Donna, während sie die Umgebung betrachtete.
"Ich wusste, dass er kein angemessenes Hotel auswählen kann. Immerhin ist es hier sauber, und wir sind endlich in New York angekommen. Weshalb müssen wir allerdings in einem Bungalow nächtigen? Davon haben wir in unserer Gegend mehr als genug", sinnierte Lisa. Obwohl das Azalea Guest House nicht so unerträglich war, wie sie befürchtet hatte, genügte es ihren Ansprüchen noch immer nicht.
Sie bevorzugte Hotels in Hochhäusern wie das Berkeley und nicht im Bungalow-Stil wie das Azalea Guest House, doch sie sah keinen Sinn darin, ihre Meinung zu äußern.
Obgleich sie nicht wussten, wie kostspielig das Azalea Guest House war, begriffen sie, dass in einer Metropole wie New York ein Hotel dieser Art nicht minderwertig sein konnte. Es mochte nicht mit dem Berkeley Hotel vergleichbar sein, doch es war unwahrscheinlich, dass Darren ein besseres hätte buchen können.
Auch wenn Lisa und die anderen beiden nicht aufhören konnten zu nörgeln, blieben sie schließlich doch im Hotel. Nach einem langen Tag waren sie alle wahrlich erschöpft.

Am nächsten Morgen machten sich Lisa und ihre beiden Schwestern zurecht und verließen gemeinsam ihr Zimmer.
"Obwohl dieses Hotel ein Bungalow ist, schläft es sich hier erstaunlich angenehm", bemerkte Natalie, noch immer leicht überrascht.
"Was gibt es da Angenehmes zu finden? Wir waren gestern zu erschöpft, deshalb fühlen wir uns alle so", entgegnete Fiona und verzog die Lippen. "Sagt mal, habt ihr nicht auch den Eindruck, dass dieses Hotel kaum Gäste beherbergt? Gestern Abend hatte ich nichts Besseres zu tun, also bin ich umhergewandert und habe festgestellt, dass in weniger als der Hälfte der Zimmer Licht brannte. Sie haben so ein großes Hotel, aber so wenige Gäste. Ich frage mich wirklich, wie sie Profit machen", fügte sie hinzu.
"Nun, das ist eben das Hotel, das Debbies Freund ausfindig gemacht hat, also kann es nicht sonderlich gut sein. Wäre es erstklassig, wie hätte er uns möglicherweise hierher bringen können? Ich vermute, das Hotel steht kurz vor der Schließung, wahrscheinlich weil niemand hier absteigt. Da es kurz vor dem Aus steht, sind die Preise günstiger geworden. Der Junge hat ein Schnäppchen gemacht", erklärte Lisa selbstsicher.
Natalie und Fiona nickten zustimmend.
"Ich habe die Angestellten gestern Abend gefragt, ob sie hier männliche Escorts anbieten. Sie verneinten. Das ärgert mich wirklich", flüsterte Lisa ihnen zu.
"Wo sollen wir einen männlichen Escort auftreiben? Letzte Nacht habe ich von diesem Manager Hood im Sunset Restaurant geträumt. Wenn ich ihn in mein Bett locken könnte, wäre es perfekt", schwärmte Natalie hoffnungsvoll.
"Ich auch. Manager Hood ist einfach zu attraktiv", pflichtete Fiona mit verklärtem Blick bei.
"Ihr beiden habt so gute Aussichten - aber keine Sorge. Wenn sich in Zukunft eine Gelegenheit ergibt, werden wir ihn definitiv zu unserem Spielzeug machen. Wir werden in den nächsten zwei Tagen in der Stadt nach ihm Ausschau halten, und ihr beide werdet sicher euren Spaß mit ihm haben." Auch Lisas Herz pochte vor Aufregung.
"Guten Morgen, meine Damen, seid ihr auf dem Weg zum Frühstück? Der Speisesaal unseres Hotels befindet sich gleich neben dem Innenhof." "Ich lasse die Angestellten Sie dorthin geleiten. Das gesamte Essen geht auf unsere Kosten", sagte die Rezeptionistin freundlich, als sie Lisa und ihre Begleiterinnen erblickte.

"Das wird nicht nötig sein", erwiderte Lisa und lehnte das wohlmeinende Angebot der Rezeptionistin höflich ab.

Ein Restaurant, das kurz vor der Schließung steht - was könnte es da schon Schmackhaftes geben? Es ist umsonst, also muss es minderwertiges Essen sein, dachte sie bei sich.

Trotz der bevorstehenden Schließung des Hotels waren die Rezeptionistin und die Kellnerin von bemerkenswerter Attraktivität.

In diesem Moment trat auch Debbies Mutter Carla hinzu.

"Guten Tag, unser Hotel bietet kostenlose Speisen und Getränke an. Sie finden sie im Innenhof. Ich lasse einen Kellner Sie hinführen", wandte sich die Rezeptionistin an Carla. Sie war angewiesen worden, diesen wichtigen Gast mit besonderer Aufmerksamkeit zu behandeln.

Carla zeigte sich erfreut über die Aussicht auf eine kostenlose Mahlzeit. Die Rezeptionistin begleitete sie zum Innenhof, während Lisa und ihre beiden Gefährtinnen kichernd davongingen.

"Seht euch diesen weitläufigen Garten an - zu dieser frühen Morgenstunde ist kaum jemand unterwegs. Das kostenlose Essen und die Getränke sind genau das Richtige für einfache Leute wie Carla und ihre Gruppe. Lasst uns gehen. Wir drei werden anderswo besser speisen", verkündete Lisa. "Meint ihr, wir finden irgendwo Toast und Eier?", fragte sie die anderen beiden mit einem Anflug von Überheblichkeit.

"Lass uns danach Ausschau halten", stimmten sie zu.

"Einverstanden. Nach dem Essen machen wir einen ausgedehnten Spaziergang durch die Stadt und sehen, wo wir männliche Begleiter finden können. Ich werde euch beiden Damen eine vergnügliche Zeit bereiten." Die drei Frauen lachten ausgelassen, während sie sich unterhielten und das Azalea Guest House verließen.

**

Eine Woche verging wie im Flug. Da Lisa und ihre Begleiterinnen auf das Azalea Guest House herabblickten, hatten sie dort keine einzige Mahlzeit zu sich genommen.

Sie hatten tatsächlich von einem Etablissement mit männlichen Begleitern erfahren. Die drei hatten es zweimal aufgesucht, was sie über sechstausend Dollar gekostet hatte.

Obwohl Lisas Familie nicht gerade wohlhabend war, könnte es den Argwohn ihres Mannes wecken, wenn sie diesmal zu verschwenderisch wäre. Also wagte sie es nicht, ihr Bankkonto übermäßig zu strapazieren.

An diesem Tag trafen sie erneut auf Carla und bemerkten, dass sich ihr Erscheinungsbild in der vergangenen Woche merklich verbessert hatte. Sie wirkte wesentlich lebhafter. Die drei fanden dies recht befremdlich.

"Möchtet ihr zum Frühstück in den Innenhof kommen? Die Speisen dort sind vorzüglich", lud Carla sie enthusiastisch ein.

"Kommt nicht in Frage. Du magst es gewohnt sein, den ganzen Tag zu Hause Hühnerleber und Essiggurken zu verzehren, aber wir finden, der Geruch ist zu penetrant, also speisen wir woanders." Lisa bedachte Carla mit einem verächtlichen Blick und verließ dann mit Natalie und Fiona das Azalea Guest House.

Nachdem sie ihre Mahlzeit beendet hatten, begannen sie, durch die Stadt zu flanieren und in den Einkaufszentren zu stöbern.

Gegen halb zwölf meldeten sich ihre Mägen.

"Dort drüben ist ein Restaurant. Lasst uns zu Mittag essen." Lisa war die Wohlhabendste, also war sie natürlich die Anführerin ihrer Dreiergruppe. Sie gingen, wohin sie wünschte. Während die drei sich unterhielten, steuerten sie auf das nahe gelegene Restaurant zu.

Lisa hatte erst wenige Schritte gemacht, als sie innehielt. Sie erblickte eine Frau, die ihr überaus vertraut erschien.

"Joanne?", rief sie zögernd. Als sich die Frau vor ihr umwandte, war Lisa überglücklich. Die Frau war tatsächlich Joanne Ludlow.

Lisas Familie besaß ein Pharmaunternehmen, und sie verhandelten gerade über eine Partnerschaft mit einem privaten Krankenhaus in ihrer Gegend. Joanne war die Gattin des Krankenhaus-CEOs. Die Verhandlungen waren in eine Sackgasse geraten, doch mit Joannes Unterstützung schien diese Partnerschaft nun in greifbare Nähe zu rücken.

"Joanne - welch eine Überraschung!" Lisa eilte auf sie zu. "Ich hätte nicht erwartet, dich hier in New York anzutreffen. Was für ein glücklicher Zufall!"

"Lisa, du bist es. Wohin des Weges?", erkundigte sich Joanne freundlich.

"Nun..." Lisa zögerte. Sie witterte die Gelegenheit, das Gespräch auf die Partnerschaft zu lenken. Wäre es nicht zu gewöhnlich, in das Restaurant gegenüber einzukehren? Plötzlich kam ihr eine Idee. "Wir sind auf der Suche nach einem Lokal. Joanne, du hast sicher auch noch nicht gegessen. Lass uns ins Sunset Restaurant gehen. Die Atmosphäre dort ist ganz vorzüglich."

Lisa erinnerte sich an ein opulentes Dinner, das sie zu Beginn ihres New York-Aufenthalts im Sunset genossen hatte.
Hätte ich Joanne heute nicht getroffen, wäre mir dieses exquisite Etablissement gar nicht in den Sinn gekommen, ärgerte sie sich insgeheim.

"Das Sunset? Das ist äußerst exklusiv und die Preise sind exorbitant. Sollten wir nicht lieber ein bescheideneres Lokal in der Nähe aufsuchen?", entgegnete Joanne mit einem Lächeln. Sie hatte von ihren New Yorker Bekannten gehört, dass das Sunset zu den teuersten Restaurants der Stadt zählte - nichts für den durchschnittlichen Geldbeutel.

Joanne schien nicht überzeugt.
Das ist sogar noch besser. Wenn ich sie zu einem Dinner im Sunset einlade, wird sie mich mit anderen Augen sehen. Selbst wenn ich sie um einen Gefallen bitte, wäre es ihr zu peinlich abzulehnen, kalkulierte Lisa.

"Ach was, Joanne. Mach dir keine Gedanken - es ist doch eine Seltenheit, dass wir uns in einer fremden Stadt treffen. Ich bestehe darauf, dich einzuladen - du kannst gar nicht ablehnen. Komm schon!", drängte Lisa. Sie winkte ein Taxi herbei und dirigierte alle zum Sunset.

"Es ist wirklich exzellent hier. Wir haben erst kürzlich hier gespeist." Während Lisa sprach, geleitete sie Joanne ins Restaurant. Der Empfangsbereich war bereits überfüllt, mehr als ein Dutzend Gäste warteten in der Schlange.

"Lisa, die Wartezeit scheint beträchtlich. Sollten wir nicht doch ein anderes Restaurant in Betracht ziehen?", fragte Joanne, immer noch sichtlich nervös. In puncto Status und Vermögen konnte Lisa nicht einmal ansatzweise mit ihr mithalten, und selbst sie verspürte ein gewisses Unbehagen an diesem Ort. Sie bezweifelte stark, dass Lisa sich dieses Etablissement leisten konnte.

"Aber Joanne, worauf wartest du? Gib mir einen Moment - wir werden gleich einen Tisch haben", erwiderte Lisa gelassen. Bei ihrem letzten Besuch hatten sie trotz ausgebuchtem Haus einen Platz erhalten. Dieses Mal war sie zuversichtlich, das Problem erneut lösen zu können, indem sie einfach Darrens Namen erwähnte.

"Ich bin gleich zurück." Lisa zwinkerte Joanne zu, bevor sie selbstsicher zur Empfangsdame schritt.

"Wohin geht sie?", erkundigte sich Joanne bei Fiona. "Man kann doch nicht einfach die Hostess um einen Tisch bitten - hat sie etwa das vor? Das ist völlig ausgeschlossen! Sie benimmt sich, als wäre dies ihre Stadt. Das wird in einem Fiasko enden!"

Joanne war äußerst beunruhigt. Hätte sie geahnt, dass Lisa so unbedarft war, wäre sie niemals mitgekommen.

"Joanne, sei unbesorgt. Andere mögen dazu nicht in der Lage sein, aber Lisa wird es mit Sicherheit gelingen", erklärte Fiona selbstbewusst. "Ihre Tochter ist mit einem einflussreichen Mann liiert, und bei unserem letzten Besuch hier konnten wir uns auf ihn verlassen, um einen Tisch zu bekommen."

"Wer ist dieser Freund ihrer Tochter? Ist er tatsächlich so einflussreich?", fragte Joanne neugierig.

"Sein Name ist Darren. Er ist außergewöhnlich. Als wir das letzte Mal hier waren, hat uns der Manager ohne Umschweife einen Tisch zugewiesen, und das gesamte Menü war kostenfrei. Er hat sogar mit einem äußerst erlesenen Rotwein auf uns angestoßen. Dabei ist seine Haltung so bescheiden", schilderte Natalie Joanne. "Deshalb wird Lisa zweifellos Erfolg haben."