"Darren, siehst du diese Frau? Sie ist eine Geschäftspartnerin unserer Familie. Ich habe gerade vor ihr mein Gesicht verloren. Wenn du mir hilfst, mein Ansehen zu wahren, überlasse ich sie dir", flüsterte Lisa ihm ins Ohr.

Darren ging auf Manager Hood zu.
Der Manager wirkte nun deutlich entspannter. Zunächst hatte er befürchtet, Lisa würde Alex rufen, doch es stellte sich heraus, dass es Darren war. Manager Hood verfluchte ihn innerlich.
Beim letzten Mal hatte sich Darren wichtig gefühlt und Manager Hood glauben lassen, er sei Alex' Freund. Später hatte Manager Hood Nachforschungen angestellt und herausgefunden, dass dem keineswegs so war.

"Das ist der Freund meiner Tochter. Er wird das für uns regeln. Joanne, du kannst dich jetzt beruhigen, nicht wahr?", sagte Lisa mit einem Lächeln.
Joanne begrüßte Darren mit einem Nicken.

"Manager Hood, jetzt, wo ich hier bin, können wir die Sache doch einfach vergessen", sagte Darren lächelnd zum Manager. Er war überzeugt, dass sich Manager Hoods Haltung bei seinem Erscheinen ändern würde.

"Vergessen? Das ist wohl ein Scherz!", lachte Manager Hood kalt. "Da du schon hier bist, kannst du bitte umgehend die Rechnung begleichen."

Moment mal... was ist heute los mit Manager Hood? Beim letzten Mal war er nicht so. Kann es sein, dass er mich nach einer Woche nicht mehr erkennt?, dachte Darren.

"Manager Hood, erinnern Sie sich nicht an mich? Ich bin Darren. Die Firma meines Vaters ist die Rogers Construction Company", sagte Darren.

"Ach ja", Manager Hood machte ein Gesicht, als ginge ihm ein Licht auf.

"Gut, dass Sie sich erinnern. Das Missverständnis ist geklärt. Ich werde Ihr Entgegenkommen heute nicht vergessen. Seien Sie unbesorgt - ich werde Sie in Zukunft häufig besuchen", sagte Darren lächelnd. Dann wandte er sich an Lisa: "Wir können jetzt gehen."

Darren wollte mit Lisa und den anderen, die ihn lobten, das Restaurant verlassen.

"Halt!", rief Manager Hood, "Was zum Teufel meinst du damit, dass das Missverständnis geklärt ist? Wann habe ich euch die Erlaubnis gegeben zu gehen?"

"Sie brauchen uns nicht hinauszubegleiten. Wir finden den Weg alleine", sagte Darren mit einem Lächeln.

Was zum Teufel - wie selbstverliebt ist dieser Kerl?, dachte Manager Hood, als er Darren kräftig an der Schulter packte.

"Au! Was soll das?", rief Darren aus.

"Du gehst nirgendwohin, bevor du die Rechnung bezahlt hast. Wenn du weiter Spielchen mit mir treibst, rufe ich die Polizei!", sagte Manager Hood wütend.

"Manager Hood, haben Sie heute die falschen Tabletten genommen? Täuschen Sie sich nicht? Ich bin Darren - und Sie wollen immer noch, dass ich bezahle?", fragte er verblüfft.

"Es ist mir gleichgültig, wer bezahlt. Ich werde euch alle der Polizei übergeben, wenn ihr heute nicht bezahlt", sagte Manager Hood. Er wurde zusehends ärgerlicher, als er Lisa und die anderen ansah. "Werdet ihr die Rechnung begleichen oder nicht? Oder habt ihr vor, euch vor der Zahlung zu drücken?"

Es scheint, als wollten diese Dreisten ihr Wort brechen, dachte Manager Hood, als er sein Handy hervorholte und im Begriff war, die Polizei zu rufen.

Lisa und die anderen waren sprachlos. Joanne, die daneben stand, lief ebenfalls rot an. In einem so noblen Restaurant fühlte sie sich äußerst gedemütigt und beschämt.

"Rufen Sie nicht die Polizei - ich werde ihre Rechnung begleichen", sagte Darren und starrte den Manager böse an. Er konnte immer noch nicht begreifen, warum der Mann sich so verändert hatte.

"Gut, es ist erfreulich, dass jemand zahlt", sagte Manager Hood, als er die Rechnung vom Kellner entgegennahm und sie Darren reichte. "Es sind insgesamt siebzehntausendsechshundertdreißig Dollar, Sie können mir also einfach siebzehntausend geben."

"Siebzehntausend!", Darren war so schockiert, dass ihm fast die Augen aus dem Kopf fielen. Er überflog schnell die Rechnung. Sie war sehr detailliert aufgeschlüsselt. Allein eine Flasche Louis XIV kostete über sechstausend Dollar, daher war es nicht verwunderlich, dass die Rechnung so hoch ausfiel. Darren knirschte mit den Zähnen, als er Lisa ansah und innerlich fluchte.
Du Närrin - du weißt, wie man es sich gut gehen lässt - du hast es gewagt, Rotwein für sechstausend Dollar zu trinken. Hattest du keine Angst, dich zu Tode zu saufen?, dachte er.

Lisas Herz bebte, als sie den Preis von siebzehntausend Dollar vernahm. Als sie Joannes sprachlosen Blick bemerkte, lächelte Lisa verlegen und sagte: "Keine Sorge, ich werde die Angelegenheit regeln."

Joanne schnaubte verächtlich und wandte den Kopf ab.

Lisa trat an Darren heran und fragte unsicher: "Kein Problem, oder?"

"Natürlich nicht!" Darren war innerlich vor Wut entbrannt, doch es oblag ihm, die Rechnung zu begleichen. Er sah Lisa an und wollte ihr gründlich die Meinung sagen, besann sich jedoch, da sie schließlich Donnas Mutter war.

Er war lediglich ein Student mit bescheidenen Mitteln, und siebzehntausend Dollar waren keineswegs eine Bagatelle.

"Mein Herr, die Gesamtsumme Ihrer Kreditkarten, einschließlich des Bargelds, beläuft sich auf zwölftausend Dollar. Es verbleiben noch fünftausend Dollar zu zahlen. Wie möchten Sie den Restbetrag begleichen?", fragte die Kellnerin höflich, während sie Darren seine Kreditkarten zurückgab.

"Wie bitte? Meine Karten verfügen nur über diesen Betrag?", Darren war äußerst überrascht, da er für gewöhnlich seinen Kontostand nicht im Blick behielt. Ein Blick auf den Bildschirm der Kellnerin bestätigte ihm die Richtigkeit der Aussage.

In dieser Situation wagte er es nicht, seine Familie um finanzielle Unterstützung zu bitten, also warf er einen flehenden Blick auf Lisa. Sie war zum Vergnügen nach New York gereist, folglich musste sie über gewisse Mittel verfügen.

"Lisa, es fehlen noch etwa fünftausend Dollar. Könntest du nicht den Rest mit deiner Karte begleichen?", sagte Darren leise, jedoch ohne besondere Verlegenheit. Schließlich hatte er bereits den Großteil der Rechnung beglichen.

"Nun ja..." Ehrlich gesagt, waren fünftausend Dollar für Lisa keine überwältigende Summe. Allerdings hatte sie in den vergangenen Tagen bereits beträchtliche Ausgaben getätigt. Würde sie weitere fünftausend Dollar aufwenden, würde ihr Ehemann zweifellos Verdacht schöpfen, sie hätte möglicherweise einen männlichen Begleiter engagiert.

Darrens Miene verfinsterte sich zusehends, als sie keine Antwort gab. Verdammt, du wagst es, so kostspielige Speisen zu ordern, ohne über die nötigen Mittel zu verfügen?, dachte er.

"Was ist mit den beiden Tanten?", Darrens Blick wanderte zu Fiona und Natalie.

"Sie - sie haben ebenfalls kein Geld bei sich", erwiderte Lisa verlegen. Auch sie war beunruhigt, ihr Blick fixierte sich auf Joanne. War Joanne nicht die Einzige, die derzeit über finanzielle Mittel verfügte?

Die umstehenden Gäste begannen zu tuscheln.

"Wie könnt ihr es wagen, ohne Geld ins Sunset Restaurant zu kommen. Ihr seid ja von Sinnen", bemerkte einer.

"Diese Provinzler sind wirklich etwas Besonderes. Glauben die tatsächlich, dass die exquisiten Restaurants in New York so preiswert sind wie die in der Provinz?", äußerte ein anderer.

"Woher nahmen sie den Mut, in einem Supreme-Raum zu speisen? Ich vermute, sie planten von Anfang an, die Zeche zu prellen!", rief ein weiterer.

Die in der Nähe speisenden Gäste betrachteten Lisa und die anderen mit spöttischem Lächeln, während sie untereinander tuschelten.

"Joanne, wir verfügen momentan nicht über ausreichende Mittel. Sieh -", Lisa näherte sich Joanne mit einem gezwungenen Lächeln.

Als Joanne vernahm, wie Lisa sie um finanzielle Unterstützung bat, wallte Zorn in ihrem Herzen auf.

"Du hast mich wahrlich zu einem vorzüglichen Mahl eingeladen!", sagte Joanne höhnisch. Dann schnaubte sie und wandte sich der Kellnerin zu. Sie reichte ihre Kreditkarte herüber und beglich die verbleibenden fünftausend Dollar.

Nachdem sie die Transaktion abgeschlossen hatte, bedeckte Joanne ihr Gesicht mit den Händen und eilte zur Tür. Sie empfand es als zu beschämend, noch länger zu verweilen.

"Joanne, warte auf mich. Hinterlasse mir deine Nummer, ich werde dir das Geld zurückerstatten!", rief Lisa laut.

"Pah - das ist nicht vonnöten." Joanne wandte den Kopf und bedachte Lisa mit einem eisigen Lächeln. "Ich muss heute wirklich den Verstand verloren haben. Nur deshalb bin ich mit dir essen gegangen. Leb wohl!"

"Sei nicht so. Das heute war ein Missgeschick. Ich finde einen anderen Termin, um mich mit dir zu treffen und über die Partnerschaft zu sprechen", sagte Lisa besorgt, da sie fürchtete, dies könnte ihre zukünftigen Geschäftsbeziehungen beeinträchtigen.

"Partnerschaft? Pah - ich glaube nicht, dass unser Krankenhaus diese Art von Glück benötigt. Du solltest dir jemand anderen für eine Zusammenarbeit suchen", erwiderte Joanne, während sie die Hand hob, um ein Taxi heranzuwinken, einstieg und davonfuhr.

Als Lisa Joannes Worte vernahm, wurde ihr bewusst, dass das Geschäft ihrer Familie gescheitert war. Ihr Herz fühlte sich an, als wäre es in einem Eishaus erstarrt. Auch Fiona und Natalie machten sich Vorwürfe.

"Seid nicht zu niedergeschlagen. Soll ich euch jetzt zurückbringen?", fragte Darren und betrachtete Lisas betrübten Gesichtsausdruck. Er fand, sie hatte es verdient. Wenn sie kein Geld hatte, hätte sie nicht in einem so exquisiten Restaurant speisen sollen. Nun war ihr Geschäft gescheitert und sie hatte ihn sogar vor so vielen Leuten zum Narren gemacht.

"Nicht nötig. Wir nehmen ein Taxi zurück. Ich muss dir dennoch für heute danken, Darren", sagte Lisa niedergeschlagen. Dann nahm sie ein Taxi und fuhr mit ihren Schwestern zurück zum Hotel.

Als sie im Azalea Guest House ankamen, zog sich Lisa in ihr Zimmer zurück, um sich auszuruhen. An diesem Tag war ihr Geschäftsdeal gescheitert und sie hatte eine so große Demütigung erlitten.

Um sechs Uhr abends trafen sich Lisa, Fiona und die anderen wieder zum Abendessen. Doch sie verspürten keine Lust mehr, auswärts zu speisen.

Als sie an der Rezeption vorbeigingen, erinnerte sie die Rezeptionistin höflich: "Entschuldigen Sie die Störung, aber Ihre Aufenthaltszeit endet morgen um zwölf Uhr mittags. Bitte räumen Sie Ihre Zimmer vor zwölf Uhr."

"Es ist vorbei?", besprach Lisa die Situation mit Fiona und Natalie. Obwohl das Hotel ein Bungalow und nicht ihr ideales Luxushotel war, war es doch recht komfortabel, und sie wollten noch zwei Tage länger verweilen.

"Können wir unseren Aufenthalt verlängern?", fragte Lisa.

"Es tut mir leid, aber das ist leider nicht möglich. Bitte entschuldigen Sie", sagte die Rezeptionistin höflich.

"Wir können nicht bleiben? Habe ich das richtig verstanden? Weshalb nicht? Gibt es keine anderen verfügbaren Zimmer im Gästehaus?", fragte Lisa überrascht.

"Es tut mir leid - wenn Sie ein neues Zimmer wünschen, müsste Herr Ambrose ein Zimmer für Sie arrangieren", erklärte die Rezeptionistin mit Mühe.

"Wir brauchen immer noch seine Zustimmung?", Lisa hatte nicht die Absicht, sich vor Alex zu erniedrigen.
Die Regeln in diesem Hotel sind äußerst merkwürdig. Kein Wunder, dass es bald schließen wird, dachte sie.

"Nun gut. Wir werden morgen abreisen."
Im schlimmsten Fall könnte Alex ihnen einfach ein anderes Hotel in der Stadt empfehlen.

"Geht ihr zum Abendessen?", Carla kam heraus und begrüßte Lisa und die anderen.

"Wir haben in den letzten Tagen so opulent auswärts gespeist, dass ich kaum noch etwas zu mir nehmen kann, also begleite ich dich", sagte Lisa und folgte Carla in den Innenhof.

"Dieser Ort ist wirklich bezaubernd!", lobten Lisa und ihre Schwestern die Einrichtung. Diesmal waren sie dankbar für das kostenlose Essen, also bestellten sie ohne Bedenken einige Gerichte.

"Ich hätte nicht erwartet, dass die Speisen hier so köstlich sind", sagte Lisa. Sie und die anderen fanden, dass dies die schmackhafteste Mahlzeit war, die sie je in New York genossen hatten. Es war sogar vorzüglicher als das, was sie im Sunset Restaurant verzehrt hatten. Ihr Tisch war mit erlesenen Delikatessen wie Abalone und Hummer gedeckt. Sie bedauerten ein wenig, dass sie in den letzten Tagen nicht in ihrem Hotel gespeist hatten.

Allerdings trösteten sie sich mit dem Gedanken, dass es immer noch einen Unterschied zwischen den Mahlzeiten in ihrem Hotel und denen im Sunset gab. Schließlich wurden die Zutaten im Sunset Restaurant aus verschiedenen Ländern importiert und konnten innerhalb von drei Stunden vom Hafen angeliefert werden.