Lisa und ihre beiden Schwestern beendeten ihre Mahlzeit und folgten Carla nach draußen. Dort konnten sie nicht umhin, einen Blick auf das Personal zu werfen, das gerade Lebensmittel auslud. Sie bemerkten, dass sich Hummer, Seegurken, Abalone und andere erlesene Zutaten in dem Lastwagen befanden - offenbar derselbe, den sie vor einigen Tagen vor dem Sunset-Restaurant gesehen hatten.

"Woher kommt all das? Sieht ziemlich hochwertig aus", kommentierten die Köche, während sie die Waren begutachteten.

"Der Hummer ist aus Kanada, die Seegurken aus Australien und die Abalone aus Deutschland. Keine Sorge - alles vom Feinsten", erklärte der Lieferant.

"Zeig mir mal die Lieferpapiere. Ich möchte sehen, wann die Ware im Hafen eingetroffen ist." Der Lieferant reichte einem Koch umgehend ein Logbuch. Dies waren die offiziellen Unterlagen, die alle Details der Lieferung minutiös festhielten.

"Hey, du scheinst uns wohl noch nicht zu trauen. Die Waren, die ich liefere, müssen die besten in ganz New York sein. Diese Lieferung wurde erst vor einer Stunde vom Zoll freigegeben. Frischer geht's nicht", erwiderte der Lieferant mit einem Lächeln.

"In Ordnung", sagten die Köche, während sie die Unterlagen prüften und zufrieden nickten. Sie hatten bereits die benötigten Zutaten ausgewählt und fragten: "Wohin bringst du den Rest?"

"Wir liefern den Rest zuerst zum Sunset-Restaurant. Obwohl es sich um die Restbestände handelt, ist es immer noch Spitzenware. Ich schätze, dieses Hotel hier ist das beste in ganz New York", erklärte der Lieferant, während er die übrigen Lebensmittel in den Lastwagen lud.

Diese Szene verblüffte Lisa und die anderen. Die Produkte für das Sunset-Restaurant wurden aus ihren Resten ausgewählt? Bedeutete das nicht, dass das Essen hier sogar noch besser war als im Sunset? Wie war es möglich, dass die Fracht innerhalb einer Stunde nach Ankunft im Hafen hierher transportiert werden konnte?, fragte sie sich.

Als Lisa sich an den Geschmack des Essens erinnerte, das sie gerade im Speisesaal genossen hatte, wurde ihr bewusst, dass es tatsächlich köstlicher gewesen war als das, was sie im Sunset verzehrt hatten.

Lisa, Fiona und Natalie verspürten einen stechenden Schmerz in der Brust.

Diese Mahlzeit im Sunset-Restaurant hatte mehrere tausend Dollar gekostet, und sie hatten sich zum Narren gemacht.

Nie hätten sie gedacht, dass sie im Azalea Guest House ein Festmahl genießen würden, das so wertvoll, aber kostenlos sein würde. Zudem waren die Zutaten hier sogar frischer als im Sunset.

Sie hatten eine Woche lang umsonst im Azalea Guest House gewohnt, aber nie eine einzige Mahlzeit dort zu sich genommen.

Als ihnen bewusst wurde, wie viel Geld sie auf einen Schlag vergeudet hatten, fühlten sich Lisa und die anderen, als würde ihnen das Herz Stück für Stück herausgerissen.

"Geht es euch gut?", fragte Carla besorgt. Warum waren die drei plötzlich so blass geworden?

"Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten", entgegnete Lisa mit einem harten Blick. Sie erinnerte sich daran, dass Carla die ganze Woche über im Hotel gegessen hatte, und betrachtete sie mit noch größerer Abscheu, als hätte sie sie ausgenutzt.

Während sie auf dem Gartenweg im Innenhof spazierten, fühlten sich Lisa und die anderen allmählich etwas besser. Eine Sache konnten sie jedoch nicht begreifen: Warum war das Restaurant des Azalea Guest House so viel exquisiter als das Sunset? Dies war doch vermeintlich nur ein heruntergekommenes Hotel, das kurz vor der Schließung stand.

In diesem Moment gelangten sie zufällig in die Nähe des Hoteleingangs.

"Entschuldigen Sie bitte, aber ich muss Sie bitten, hier nicht weiterzugehen. Sie können einen Umweg über die andere Seite nehmen", sagte ein Mann in Anzug und glänzenden Lederschuhen, der ihnen den Weg versperrte. Er wirkte wie ein Mitarbeiter des Hotels. "Oh, mein Gott", hauchte Lisa benommen, als sie den attraktiven Mann erblickte. Sie stellte sich neben Fiona und ihre Schwestern.

Mehrere Angestellte waren anwesend, allesamt hochgewachsen und mit Ohrstöpseln ausgestattet. Sie trugen ernste Mienen zur Schau und flüsterten gelegentlich in ihre Mikrofone.

Nach einigen Minuten wurden die Mitarbeiter unruhig und richteten ihre Blicke zum Eingang.

Ein auffälliges Fahrzeug mit roter Flagge fuhr langsam vor. Ein ausländischer Gast stieg aus. Ein Mann, der wie der Verantwortliche wirkte, trat auf ihn zu, um ihn zu begrüßen. Nach einem kurzen Austausch von Höflichkeiten mit dem Dolmetscher lud der Verantwortliche den Gast ein, das Tor des Azalea Guest House zu durchschreiten.

Überraschenderweise folgten ihnen einige Reporter mit Kameras. Ein elegant gekleideter Mitarbeiter stand in der Nähe, um sie abzuschirmen.

Während sie voranschritten, stellte der Verantwortliche dem ausländischen Gast durch den Dolmetscher das Azalea Guest House vor. Die Besucher betrachteten aufmerksam die Umgebung und nickten von Zeit zu Zeit.

Als sie an Lisa und den anderen vorbeigingen, vernahmen sie die Worte des Mannes: "Dieses Hotel ist speziell darauf ausgerichtet, die angesehensten Gäste zu empfangen. Wir hatten bereits die Ehre, den Finanzminister, den Kanzler der Universität Oxford und den Leiter der UNESCO zu beherbergen."

Der ausländische Gast nickte und erwiderte in einer fremden Sprache. Der Dolmetscher übersetzte umgehend: "Minister Yayaturei fühlt sich geehrt, an einem Ort zu verweilen, der so viele bedeutende Persönlichkeiten beherbergt hat. Er hofft zudem, dass dieser Besuch in New York mehr Investitionen für El Salvador anziehen wird."

Während die Gruppe sich unterhielt, bewegten sie sich auf einen großen Konferenzraum am Innenhof zu.

Lisa und die anderen waren fassungslos, als sie diese Worte vernahmen.

Was für ein Etablissement war das Azalea Guest House? Sie hatten tatsächlich so einflussreiche Persönlichkeiten wie Minister und Kanzler empfangen, dachten sie bei sich.

Als Lisa sich daran erinnerte, wie die Rezeptionistin sie höflich darauf hingewiesen hatte, dass sie ihr Zimmer räumen mussten, und an die erstklassigen Zutaten im Speisesaal des Hotels dachte, wurde ihr immer deutlicher bewusst, dass das Azalea Guest House bei weitem nicht so gewöhnlich war, wie sie es sich vorgestellt hatten.

Lisa zückte ihr Smartphone und begann, nach Informationen über das Hotel zu recherchieren.

Als sie die Ergebnisse sahen, waren die Schwestern völlig überwältigt. Die Worte schienen sie förmlich zu blenden.

Sie logierten tatsächlich in einem der exklusivsten Hotels der Welt. Kein Wunder, dass sie ihren Aufenthalt im Zimmer nicht verlängern konnten und das Essen sogar das im Sunset Restaurant übertraf. Alles ergab nun einen Sinn.

Dies war ein Ort, der unzählige Adlige und Würdenträger beherbergt hatte. Gewöhnliche Menschen, selbst wenn sie über die nötigen Mittel verfügten, könnten dort kein Zimmer buchen. Doch diese Damen aus einer Kleinstadt hatten eine ganze Woche lang dort residiert.

Hätten sie es früher gewusst, hätten sie ihren Aufenthalt weitaus mehr zu schätzen gewusst.

Es war bedauerlich, dass sie am nächsten Tag abreisen mussten.

Lisas Blick fixierte Carla, als wäre sie ein ausgehungerter Hund, der einen Knochen erspäht hatte. Ihre Augen funkelten gierig.

"Ähm... ich gehe schon mal zurück", sagte Carla, sichtlich eingeschüchtert von Lisas durchdringendem Blick.

"Bleib hier, Carla. Reist du morgen auch ab?", fragte Lisa, während sie näher an sie heranrückte.

"Alex hat bereits für mich bezahlt. Ich kann noch einige Tage hier verweilen", erwiderte Carla leise. Sie fühlte sich, als wäre sie von hungrigen Wölfen umzingelt. Ihre Augen glühten rot, bereit, sie jeden Moment zu verschlingen.

"Carla, lass den Freund deiner Tochter uns doch noch ein paar Tage aushelfen." "Wir möchten hier bleiben, um dir Gesellschaft zu leisten." Lisa hatte ihre Anrede geändert. Sie konnte sich offensichtlich nicht an Alex wenden, also war Carla ihre einzige Hoffnung.

"Carla, bitte hilf uns, mit Alex zu sprechen. Hast du vergessen, dass wir dir das Flugticket geschenkt haben?", sagte eine der Schwestern.

"Ich bin mir sicher, Carla wird uns auf jeden Fall helfen, unseren Aufenthalt zu verlängern, schließlich sind wir gemeinsam nach New York gereist", meinte eine andere Schwester.

Die drei Schwestern wollten wirklich noch ein paar Tage bleiben. Nach dem Aufenthalt mit so vielen bemerkenswerten Menschen hofften sie, von deren geistiger Aura zu profitieren. Gleichzeitig könnten sie vor Freunden und Verwandten prahlen und im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit stehen.

"Na schön!", sagte Carla, die nicht lange zögerte, und willigte ein.

Sie rief Alex an und bat ihn, ein neues Zimmer für Lisa und die anderen zu organisieren.

Zuvor hatte Debbie ihr anvertraut, dass Alex' familiärer Hintergrund durchaus ansehnlich sei. Damals hatte Carla es nicht wirklich geglaubt, aber jetzt tat sie es. Allerdings wusste Carla nicht, wie einflussreich seine Familie tatsächlich war, also musste sie Debbie bei Gelegenheit danach fragen.

"Danke, Carla. Pass auf dich auf!" Nachdem Lisa und die anderen Carla respektvoll zu ihrem Zimmer begleitet hatten, schlenderten sie durch den Innenhof. In dem Bewusstsein, dass dies ein so bedeutendes Hotel war, empfanden sie sogar die Luft in den Badezimmern als duftender als die Blumen draußen.

Die drei Schwestern streiften umher und machten ausgefallene Fotos, die später als Beweis für ihren Aufenthalt in diesem Hotel dienen würden.

Nach zwei Stunden des Fotografierens kehrten sie schließlich zufrieden in ihre Zimmer zurück.

"Ich hätte nicht erwartet, dass Alex ein Zimmer in einem so exquisiten Hotel arrangieren kann. Wenn ich jetzt darüber nachdenke, ist der junge Mann durchaus attraktiv", sagte Fiona, während sie auf dem Bett saß und ein Foto auf ihrem Handy betrachtete.

"Anfangs sah ich, dass er schlicht gekleidet war und keine Uhr trug. Ich dachte, er sei ein Habenichts, passend zu einer mittellosen Frau wie Debbie. Aber jetzt scheint es, als sei er nicht so einfach gestrickt", erwiderte Natalie.

"Ich selbst bin wohlhabend. Aber ich habe gerade nachgefragt, wie viel eine Nacht hier kostet, und es sind mehr als zwanzigtausend Dollar. Wer könnte es sich leisten, so viel Geld auszugeben?", überlegte Lisa und fügte hinzu: "Vergesst nicht, dies ist ein äußerst exklusives Hotel. Es ist unmöglich, ohne entsprechenden Status hier ein Zimmer zu buchen."

"Ja, ich finde es jetzt seltsam. Denkt mal darüber nach - warum hat uns Manager Hood an unserem ersten Tag im Sunset Restaurant so zuvorkommend behandelt? Es muss aus Respekt vor einem von uns gewesen sein. Zuerst dachten wir alle, es sei Darren, aber nach den heutigen Ereignissen sieht es nicht danach aus", analysierte Natalie besonnen.

"Nur Alex -" Lisa machte eine Pause und fuhr dann fort: "Ich hätte nicht gedacht, dass Alex in so jungen Jahren so geschickt seine wahre Identität verbergen könnte."

"Stimmt - wie viele der gewöhnlichen reichen Sprösslinge sind nicht arrogant und rücksichtslos? Wie viele von ihnen können so ruhig und gefasst auftreten wie er? Es scheint, dass dieser Alex kein gewöhnlicher Wohlhabender ist. Diese Art von Person ist sehr einflussreich - er wird in Zukunft zweifellos sehr erfolgreich sein", sagte Fiona, und die anderen beiden nickten zustimmend.

"Wenn Donna nur mit Alex zusammen sein könnte. Es scheint, als wüssten Carla und ihre Tochter immer noch nicht, dass Alex aus einer Spitzenfamilie stammt. Das ist eine Gelegenheit -" Lisa begann zu intrigieren.

"In der Tat. Im Vergleich zu Alex ist Darren ein Niemand", sagte eine der Schwestern.

"Hmm - ich werde es Donna mitteilen. Obwohl die Chancen gering sind. Aber wenn ich es nicht versuche, werde ich es für den Rest meines Lebens bereuen", sagte Lisa mit einem entschlossenen Blick in den Augen.