Alex war sich nicht im Klaren darüber, was Lisa Walters und die anderen dachten. Er und Debbie Stonehill führten nach wie vor ein glückliches Leben miteinander.

Nach einer Woche intensiven Studiums hatte Debbie endlich den versäumten Lernstoff aufgeholt und etwas Freizeit gewonnen, um sie mit Alex zu verbringen.

Da ihre Stundenpläne nach der ersten Vormittagsvorlesung beide frei waren, bat Alex Debbie, sich mit ihm zu treffen. Sie schlenderten gemeinsam die Geschäftsstraße außerhalb des Universitätsgeländes entlang.

"Ich habe deiner Mutter noch eine Woche Aufenthalt im Azalea Gästehaus geschenkt. Sie kommt selten nach New York, also warum sollte sie die Stadt nicht ausgiebiger erkunden?", sagte Alex, während er Debbies Hand hielt und gemächlich die Straße entlang ging. Sein Herz war erfüllt von Glück, als er ihr anmutiges Gesicht betrachtete, während sie an ihrer Eistüte leckte.

"Ich habe sie seit einigen Tagen nicht gesehen. Warum streift sie allein durch die Stadt?", fragte Debbie mit einem Anflug von Besorgnis in der Stimme. Es war nicht so, dass sie keine Zeit mit ihrer Mutter verbringen wollte, aber ihre Mutter hatte ihr eingeschärft, fleißig zu lernen. Carla Stonehill wollte nicht, dass ihre Tochter wegen ihres Besuchs im Studium nachlässig wurde.

"Keine Sorge. Ich habe Sam Woodsworth bereits gebeten, jemanden zu entsenden, der sie bei ihren Erkundungen begleitet. Du kannst beruhigt sein", versicherte Alex.

"Du findest immer einen Weg, die Dinge zu regeln", sagte Debbie. Es beruhigte sie zu wissen, dass Alex Vorsorge getroffen und jemanden zur Unterstützung geschickt hatte.

"Es ist so heiß!", rief Alex aus, während er sie und ihre beiden langen Zöpfe betrachtete. Er konnte den Blick nicht von ihr abwenden. Neckisch fragte er: "Darf ich mal von deinem Eis kosten?"

"Ich gebe dir etwas ab", sagte sie, als Alex sie anstarrte. Sie fühlte sich verlegen unter seinem intensiven Blick, aber es gefiel ihr auch sehr. Sie hielt ihm die Tüte hin.

"Köstlich", sagte Alex mit einem Lächeln und öffnete langsam den Mund. Als sie die Tüte hielt, sah sie zu ihrem Erstaunen, wie er begann, alles aufzuessen. Debbie war überrascht und verärgert. Er ließ nur den Boden der Tüte in ihrer Hand zurück.

Er sah sie mit einem schelmischen Lächeln an, während er genüsslich kaute.

"Alex!", rief sie aus, packte seinen Arm und sagte: "Du hättest mir etwas übrig lassen sollen! Du bist so unausstehlich!"

"Au! Debbie, lass los!", sagte Alex verwirrt. Sie ließ ihn nach einem spielerischen Gerangel los.

"Es war doch nur ein kleiner Happen. Du hast gesagt, es wäre in Ordnung." Alex rieb sich den Arm und redete weiter auf sie ein.

"Du!", Debbie sah ihn gespielt verärgert an.

Er gestand schnell sein Fehlverhalten ein, umarmte sie sanft und sagte: "Es tut mir leid. Ich wollte nur Spaß machen. Bitte sei nicht böse, ja? Ich kaufe dir das nächste Mal zwei Eistüten ... drei Tüten ... vier ... wäre das in Ordnung?"

Debbie war so amüsiert von ihm, dass sie nicht anders konnte, als zu lachen. Alex atmete endlich erleichtert auf und nutzte die Gelegenheit, sie in seine Arme zu schließen und fest zu umarmen.

Obwohl sie zierlich war, konnte er ihr Gewicht in seinen Armen spüren und nahm ihren Körper wahr.

"Schon gut, lass mich los", sagte Debbie leise. Er sah sie an und bemerkte, dass ihr Blick hinter ihn gerichtet war.

Alex ließ sie los und drehte sich um. Er erblickte eine attraktive Frau mit kurzen Haaren, die die beiden anstarrte. Als Alex jedoch die kurzhaarige Frau ansah, erschrak sie ebenfalls und wandte ihren Blick schnell ab.

Verwirrt drehte er den Kopf und begegnete Debbies Blick, der voller Argwohn war.

Die schöne Frau richtete ihren Blick erneut auf Alex und Debbie und beobachtete sie aufmerksam.

"Wer ist sie?", fragte Debbie in eifersüchtigem Ton.

"Ähm... ich weiß es nicht", sagte Alex und zuckte mit den Schultern. Es war das erste Mal, dass er diese Frau sah, aber es erfreute ihn zu sehen, dass Debbie eifersüchtig auf sie war.

"Warum hat sie dich dann die ganze Zeit angesehen?", schmollte Debbie und fügte hinzu: "Sie beobachtet uns immer noch." Alex wandte den Kopf und überraschte die Frau erneut. Sie drehte sich hastig weg. Als Alex sich wieder Debbie zuwandte, blickte die Frau abermals in seine Richtung, diesmal mit ernster Miene.

"Vielleicht liegt es an meiner umwerfenden Erscheinung?", scherzte Alex mit schiefem Lächeln zu Debbie.

Debbie verdrehte die Augen. "Was hältst du von ihr?"

"Oh", Alex stockte kurz, bevor er lächelte. Debbie spürte eine aufziehende Spannung. Er setzte langsam ein verschmitztes Grinsen auf, beugte sich zu ihr und fragte: "Kümmerst du dich etwa so sehr um mich?"

"Wer kümmert sich schon um dich? Magst du sie oder nicht?", erwiderte Debbie schüchtern und besorgt. "Wenn du meinst, sie sei besser als ich, dann geh doch zu ihr. Ich verschwinde!"

Mit diesen Worten machte sich Debbie zum Gehen bereit. Alex, schockiert, wagte es nicht mehr, mit ihr zu scherzen, da es zu Komplikationen führen könnte.

"Wie könnte sie sich mit dir messen?", Alex ergriff Debbies zarte Hand und sagte ernst: "In meinem Herzen bist du bedeutsamer als jeder andere Mensch."

"Wirklich?", fragte Debbie leise, den Kopf gesenkt. Sie spürte eine Wärme in ihrem Herzen aufsteigen.

"Natürlich ist das wahr. Hast du mich nicht gefragt, was ich von ihr halte? In meinen Augen bist du hundertmal schöner als sie... selbst wenn du die Nase rümpfst."

"Verdammt, wann rümpfe ich denn die Nase?", Debbie versetzte Alex einen spielerischen Schlag und kicherte. Mit strahlenden Augen sah sie ihn an und sagte: "Deine Worte klingen so schön, aber wer weiß schon, was du wirklich denkst?"

"Hey, du zweifelst also immer noch an mir? Ich werde es dir sofort beweisen", erklärte Alex, drehte sich um und ging auf die kurzhaarige Frau zu.

"Alex, komm zurück", rief Debbie besorgt. Wie konnte sie ihm nur misstrauen? Es war nur ein Scherz gewesen. Doch diese kurzhaarige Frau schien heimlich in ihn verliebt zu sein.

Alex reagierte nicht auf Debbies Ruf. Er setzte seinen Weg zur Frau fort.

Als die Frau Alex auf sich zukommen sah, geriet sie in Panik. Unschlüssig blickte sie umher.

Nachdem Alex an ihre Seite getreten war, blieb ihr nichts anderes übrig, als sich hastig umzudrehen, um eine peinliche Situation zu vermeiden.

Als Alex ihren verwirrten Gesichtsausdruck sah, fühlte er sich recht hilflos.

Ich hätte nicht erwartet, dass sie nach nur einem einzigen Blick so empfindlich reagiert. Sie wagt es nicht einmal, mich anzusehen. Sie muss mich wohl schon lange heimlich beobachtet haben, dachte er seufzend. Es liegt nur daran, dass wir uns zur falschen Zeit begegnet sind. Wären Debbie und ich nicht zusammen, hätten wir vielleicht eine Chance gehabt. Aber jetzt, wo ich mit Debbie liiert bin, würde ich nicht einmal ein Supermodel eines Blickes würdigen.

In der Nähe beobachtete eine Gruppe junger Männer die Szene und begann, untereinander zu tuscheln.

"Verdammt, diese Schönheit kann doch nicht so verzweifelt sein, oder? Aber sie hat sich in diesen armseligen Kerl verliebt?", sagte einer der jungen Männer.

"Ich bin auch stärker als er. Warum habe ich nicht so ein Glück?", meinte ein anderer.

"Schönes Mädchen, deine Familie muss auch recht wohlhabend sein. Wie kannst du nur so verblendet sein?", fügte ein dritter hinzu.

Als die umstehenden jungen Männer sahen, wie Alex vor der schönen Frau stand, ärgerten sie sich, dass sie nicht ihre Aufmerksamkeit erregten.

Er musste dem Mädchen die Situation so schnell wie möglich erklären, bevor die Angelegenheit noch komplizierter wurde. "Ähm... ich kenne deinen Namen leider nicht... äh, es tut mir leid, aber ich muss dir das sagen. Ich habe bereits eine Freundin, also kann ich keine anderen Mädchen mehr treffen. Ähm... ich hoffe, du kannst es dabei belassen."

Nachdem Alex geendet hatte, fand er seine Worte vernünftig, doch die kurzhaarige Frau rührte sich überhaupt nicht.

Es kann doch nicht sein, dass sie immer noch nicht loslassen will, nachdem ich es so deutlich erklärt habe, oder?, dachte er.

"Junge Dame-", begann Alex zu sagen, als er die Hand ausstreckte, um die Frau zu sich umzudrehen. Unvermittelt fuhr sie auf wie eine Katze, der man auf den Schwanz getreten war.

"Lass mich los! Was fällt dir ein?" Die Frau stieß Alex' Hand beiseite und bedachte ihn mit einem angewiderten Blick.

"Ich... ich wollte dir nur sagen, dass zwischen uns nichts sein kann", stammelte er, perplex angesichts ihrer Schönheit. Ihr schmales Gesicht wurde von großen, dunklen Augen dominiert, und ihre Kleidung war von erlesener Eleganz.

"Wovon redest du? Bist du von Sinnen? Warum belästigst du mich mit solch absurden Äußerungen? Wer bist du überhaupt? Wer sollte an dir interessiert sein?", entgegnete sie und musterte Alex von oben bis unten.

"Du hast mich doch gerade angesehen", erwiderte er. Unbehagen durchflutete ihn, und er erstarrte förmlich. Seine Wangen färbten sich dunkelrot.

"Ich soll dich angesehen haben? Pah - du bist wirklich amüsant", höhnte sie und schüttelte ungläubig den Kopf. Mit einer abfälligen Geste schob sie ihn beiseite und wandte sich Debbie zu.

Hat sie mich etwa nicht angeschaut?, grübelte er.

Alex versank in Gedanken, überwältigt von Scham. Sein Gesicht glühte vor Verlegenheit. Gedankenverloren kratzte er sich am Kopf, während er der Frau nachging.

Die kurzhaarige Dame trat an Debbie heran und schenkte ihr ein dezentes Lächeln. Sie betrachtete Debbies Antlitz eingehend und nickte anerkennend. Dann zog sie eine Visitenkarte aus ihrer Tasche, reichte sie Debbie und stellte sich vor: "Guten Tag, ich bin Janice Campbell. Hier ist meine Karte."

Alex dachte an seine vorherigen Worte zu dieser Frau zurück und fühlte sich elend und beschämt. Verlegen kratzte er sich erneut am Kopf.

Debbie war leicht überrascht. Sie hatte nicht damit gerechnet, dass die Frau sie ansprechen würde. Höflich nahm Debbie die Karte entgegen und las: "Janice Campbell, Professionelle Managerin der Sunshine Music Company."

"Du hast mich vom ersten Moment an fasziniert. Du siehst fantastisch aus. Wir stellen gerade eine Girlgroup zusammen, ähnlich wie Rocket Girl. Ich würde mich freuen, wenn du unserer Firma beitreten möchtest", erklärte Janice mit einem Lächeln.

"Ich?" Debbie deutete ungläubig auf sich selbst. Janices Einladung, ein Star zu werden, erschien ihr surreal. Sie war sprachlos.

"Ist diese Karte echt?", fragte Alex misstrauisch und zog Debbie schützend hinter sich. Er befürchtete einen Betrug.

Janice funkelte ihn zornig an.

Als Alex Janices Blick begegnete, überkam ihn ein Anflug von Schuldgefühlen. Schließlich war er zuvor recht egoistisch gewesen.

"Wenn du mir nicht glaubst, kannst du es gerne online überprüfen", entgegnete Janice. Angesichts ihres abrupten Auftretens war sein Misstrauen verständlich. Sie erkannte auch, dass Alex offenbar Debbies Freund war.

Alex und Debbie recherchierten kurz im Internet und fanden tatsächlich Informationen über die Sunshine Music Company. Janice war in der Tat eine Managerin.

"Ich entschuldige mich für die vorherige Unhöflichkeit", sagte Debbie zu Janice und entschuldigte sich damit indirekt für Alex. "Aber ich verstehe das alles nicht. Ich kann wohl kaum Ihrer Gruppe beitreten."

Insgeheim sehnte sich Debbie danach, das Angebot anzunehmen, doch als Kleinstadtmädchen fehlte ihr jegliche Erfahrung in der Unterhaltungsbranche.

"Keine Sorge, du erfüllst alle Voraussetzungen. Du kennst doch Rocket Girl, oder? Ich sehe in dir das Potenzial, genauso beliebt zu werden wie deren Leadsängerin. Sei unbesorgt, wir werden dich ausbilden", ermutigte Janice sie lächelnd. "Bist du bereit, es zu versuchen? Das ist eine einmalige Gelegenheit. Wenn du sie verpasst, könntest du es ein Leben lang bereuen", fügte sie hinzu.

Je länger sie Debbie betrachtete, desto mehr wünschte sie sich, dass diese der Firma beitreten würde.

Debbie war hin- und hergerissen. Unsicher, wovor sie eigentlich Angst hatte, zupfte sie nervös an ihrem Ärmel und zögerte, eine Entscheidung zu treffen.

"Lass es uns versuchen", entschied Alex für Debbie. Er erkannte an ihrem Gesichtsausdruck, dass sie es im Grunde wollte. Sie zitterte leicht und sah ihn fragend an.

"Möchtest du mitkommen? Ich muss es von dir persönlich hören", wandte sich Janice an Debbie.

Debbie blickte Janice in die Augen und nickte schließlich zustimmend.