"Mit deinem bezaubernden Aussehen kann ich gar nicht anders, als dich für eine atemberaubend schöne Frau zu halten. Ich bin überzeugt, das Publikum wird dich lieben", sagte Janice, während sie Debbies Hand hielt und fortfuhr: "Da du zugestimmt hast, begleite mich bitte zur Firma, um den Vertrag zu unterzeichnen. Gleichzeitig werden wir deine Gesangs- und Tanzfähigkeiten evaluieren, damit wir uns auf dein zukünftiges Training fokussieren können."

"Einverstanden!", nickte Debbie entschlossen. Sie hatte ihre Entscheidung getroffen. Diese Chance musste sie bestmöglich nutzen.

Debbie war sich Alex' familiären Reichtums bewusst, hatte jedoch nie in Erwägung gezogen, sich ausschließlich auf ihn für ihre Ausgaben zu verlassen. Sie würde weiterhin hart arbeiten wie zuvor.

"Gut, wir brechen jetzt auf. Er muss nicht mitkommen. Die Girlgroup, die wir entwickeln, ist noch streng vertraulich. Außenstehende haben keinen Zutritt zur Firma", erklärte Janice.

"Du kannst an der Uni bleiben. Hol mich später ab", sagte Debbie und warf Alex einen vielsagenden Blick zu.

Alex hatte sie begleiten wollen, doch Debbie hatte ihm bedeutet zu bleiben. Er erkundigte sich nach dem genauen Standort von Janices Firma und versprach, sie abzuholen, sobald sie fertig wären.

Janice stieg in ihr Auto und sie fuhren zur Firma.

"Ist er wirklich dein Freund?", Janice erinnerte sich an Alex' selbstgefällige Worte und verspürte einen Anflug von Unmut. "Eben hat er mir unterstellt, ich sei heimlich in ihn verliebt. Ich weiß nicht, woher er diese Dreistigkeit nimmt, wenn man seine Erscheinung betrachtet. Ich bewege mich das ganze Jahr über in der Unterhaltungsbranche, und in meinen Augen ist er nichts weiter als ein Provinzler."

Als Debbie Janices Beschwerden vernahm, wurde sie nicht zornig. Stattdessen musste sie schmunzeln. Sie hatte befürchtet, Janice hätte heimlich ein Auge auf Alex geworfen, aber sie hatte nicht erwartet, dass Alex in Janices Augen lediglich ein Tölpel war.

"Eigentlich ist er ein ziemlich anständiger Kerl", erwiderte sie.

"Debbie, du bist nur eine Studentin. Du magst denken, dass er nicht übel ist, aber du wirst in Zukunft ein großer Star werden. Dein Ansehen und dein Vermögen werden rasant wachsen. Er wird dir irgendwann nicht mehr ebenbürtig sein", analysierte Janice die Situation nüchtern.

"Darüber können wir in der Zukunft sprechen", entgegnete Debbie mit einem feinen Lächeln.

Selbst wenn ich berühmt würde, könnte das Geld, das ich verdienen würde, auch nur einem Bruchteil dessen entsprechen, was Alex' Familie besitzt?, sinnierte sie.

Bald erreichten sie das New Yorker Büro von Sunshine Music. Janice führte sie in den Proberaum, um ihre Gesangs- und Tanzfähigkeiten zu testen, ahnungslos, dass Debbies Ergebnisse ihre Erwartungen übertreffen würden.

"Debbie, ich hätte nicht erwartet, dass du nicht nur attraktiv bist, sondern auch so hervorragend singen und tanzen kannst. Mit unserem professionellen Training wirst du zweifellos eine großartige Sängerin und ein Star werden", sagte Janice, sichtlich beeindruckt von Debbie. Sie glaubte, einen wahren Schatz entdeckt zu haben.

Nach der Vertragsunterzeichnung war es bereits Mittag, also lud Janice sie zum Essen ein.

"Du bist jetzt eine Künstlerin unter unserem Banner. Da du Studentin bist, musst du dich vorrangig auf dein Studium konzentrieren und zusätzlich trainieren. Da du heute Nachmittag keine Vorlesungen hast, kannst du in der Firma mit dem Training beginnen. Einige andere Gruppenmitglieder werden heute Nachmittag ebenfalls anwesend sein", erklärte Janice.

"Verstanden!", nickte Debbie entschlossen. Da Janice so große Stücke auf sie hielt, musste sie sich anstrengen. Sie konnte Janice nicht enttäuschen und wollte ihre Jugend nicht vergeuden.

Debbie rief Alex an und teilte ihm mit, dass sie den ganzen Nachmittag trainieren würde. Sie bat ihn, sich keine Sorgen zu machen, und versprach, ihn nach dem Training anzurufen, damit er sie abholen könne.

Um halb fünf hatte Alex gerade seinen Unterricht beendet und machte sich auf den Weg zurück zu seinem Wohnheim. In diesem Moment klingelte Alex' Telefon. Es war Zara Fitzgerald vom Cheerleader-Team.

"Alex, wo zum Teufel steckst du? Komm sofort zum westlichen Sportplatz und räum deine Sachen weg. Hast du etwa das Basketballspiel vergessen?", fauchte Zara ins Telefon.

Er war ihre herrische Art gewohnt. Während des Basketballspiels würde das Cheerleader-Team anfeuern, und da er der einzige männliche Helfer im Team war, gab es niemand anderen, der ihre Ausrüstung tragen konnte.

Als er am westlichen Sportplatz ankam, trugen alle Mädchen aus dem Team marineblaue Uniformen und sahen besonders attraktiv aus, allen voran Zara. Ihre hochgewachsene Gestalt, die schlanke Taille, die wohlgeformten Oberschenkel und das anmutige Gesicht machten sie zu einer wahren Augenweide.

Sieben oder acht bezaubernde junge Frauen standen vor der Tür des Geräteraums und warteten ungeduldig darauf, dass Alex ihre Sachen verstaute.

"Ach, Alex, wo hast du dich denn den ganzen letzten Monat herumgetrieben?", fragte Zara mit einem selbstgefälligen Lächeln, als sie ihn erblickte. Es war ungewöhnlich, dass sie ihn so lange nicht gesehen hatte.

"Ich war auf Reisen", erwiderte Alex lächelnd. Der Anblick all der hübschen Mädchen hob seine Stimmung, und er fügte hinzu: "Ich bringe jetzt die Hula-Hoop-Reifen und Fächer zum Basketballplatz."

Mit diesen Worten machte er sich daran, die Ausrüstung für die Cheerleader zu verstauen.

"Du hast noch Geld zum Reisen? Ich erinnere mich, dass du neulich am Eingang von Shrimp King standest und andere Leute angebettelt hast", bemerkte Zara beiläufig, während sie ihren Rock zurechtzupfte.

"Zara, jetzt schau doch mal. Alex fährt einen großen Mercedes G. Was ist denn falsch daran zu reisen?", warf ein anderes Mädchen aus dem Team mit einem merkwürdigen Unterton ein.

Zara hatte ihnen bereits erzählt, dass er das letzte Mal mit dem großen G von jemand anderem vorgefahren war, also hatten sie keinerlei Respekt vor ihm.

Alex schwieg, während er mit einer Kiste in den Armen zum Basketballplatz ging. Zara und die anderen folgten ihm.

Harry Hamilton, Dean Marshall und die übrigen Basketballspieler wärmten sich am Spielfeldrand auf.

"Hey, ist das nicht unser Zwei-Millionen-Gauner, der da ankommt? Ich hab dich einen Monat lang nicht gesehen. Und hier dachte ich, du wärst vor Scham davongelaufen." Dean klopfte auf seinen Basketball und schlenderte mit einem spöttischen Grinsen auf Alex zu.

"Was für ein großer Dieb? Der Direktor hat doch schon alles klargestellt. Du musst nicht so beleidigend sein", warf Harry ein. Dann wandte er sich mit einem hämischen Lächeln an Alex und meinte: "Du solltest ihn lieber den Besitzer des Luxusautos nennen."

"Ja, genau!", rief ein Spieler.

"Stimmt, nennt mich ruhig den Besitzer des Luxusautos", entgegnete Alex gelassen.

"Luxusautobesitzer, da bist du ja, haha!", johlte ein anderer Spieler.

Die anderen begannen, ihn zu verspotten. Sie alle wussten, dass der große G nicht Alex gehörte.

"Alex, hast du heute dein großes Auto nicht mitgebracht?", fragte Harry, als er an Alex' Seite trat, mit einem gehässigen Grinsen.

"Ich hab's in der Werkstatt gelassen", antwortete Alex, während er die Kiste auf den Boden stellte. Er versuchte, Harry und den anderen keine Beachtung zu schenken.

"Oh, seht euch mal Alex' mentale Stärke an. Er nennt den großen G immer noch sein Auto", sagte Harry mit gespielter Bewunderung, während er die anderen ansah. "Seid ihr Jungs genauso dickfellig wie Alex' Familie?"

"Nein, nein", lachten die anderen.

"Kein Wunder, dass Alex einen großen G fahren kann und wir nur einen Audi A4. Das ist der Unterschied, wisst ihr? Wenn ihr einen großen G besitzen wollt, dann müsst ihr eine dickere Haut haben als Alex", Harry konnte sich das Lachen nicht verkneifen.

Dean hielt einen vorbeigehenden Studenten an und zeigte auf Alex: "Hey, Kumpel, lass mich dir was erzählen. Das ist das Logistik-Kindermädchen für die Cheerleader. Er fährt einen großen G."

"Wer? Der hat einen großen G? Wenn der einen großen G fährt, dann fliege ich einen Hubschrauber, verdammt", entgegnete der Student ungläubig und warf Alex einen verächtlichen Blick zu. Die Basketballspieler und Cheerleader brachen in schallendes Gelächter aus.
Alex bedachte sie mit einem gelassenen Blick und ließ sich am Rand des Basketballfeldes nieder.
Kurz darauf begann das Spiel.
Das Basketballteam der Preston University, angeführt von Harrys Mannschaft, trat gegen eine Auswahl einer anderen Hochschule an.
Angespornt durch die enthusiastischen Anfeuerungsrufe der Cheerleader, wuchsen Harry und seine Mitspieler über sich hinaus. Am Ende fegten sie ihre Gegner regelrecht vom Platz.
Nach Spielende war es bereits nach sechs Uhr abends.
Ein silberner Volkswagen rollte langsam am westlichen Rand des Sportplatzes heran.
"Meine Cousine?", flüsterte Zara ungläubig. Sie konnte sich nicht erklären, weshalb ihre Verwandte zu dieser Stunde hier auftauchte.
"Zara, das ist doch deine Cousine. Wenn ich mich recht entsinne, ist sie noch unverheiratet", bemerkte Dean mit einem verschmitzten Lächeln.
Karen Young war bereits aus dem Wagen gestiegen. An diesem Tag trug sie ihr welliges langes Haar offen und einen orangefarbenen Minirock. Ihre Haarpracht reichte bis zu den Oberschenkeln, ihre entblößten Beine wirkten zart und alabasterweiß.
Auf ihren Stöckelschuhen schritt sie zum Spielfeld, als befände sie sich auf einem Laufsteg.
"Was für eine Schönheit!", entfuhr es einem der Jungen.
"Wie zu erwarten von Zaras Cousine. In ihrer Familie sind einfach alle attraktiv!", pflichtete ein anderer bei.
Die Basketballspieler starrten Karen allesamt mit dümmlichen Grinsen an. Einige begannen bereits, sich die Haare zurechtzuzupfen, in der Hoffnung, einen guten Eindruck zu hinterlassen.
"Seid nicht so selbstsüchtig. Meine Cousine hat kein Interesse an euch", stellte Zara nüchtern fest, bevor sie zu ihr hinüberging.
Die Basketballer scherten sich nicht um Zaras Worte. Einer nach dem anderen folgten sie ihr zu Karen. Sie war von solch bestechender Schönheit - wer würde nicht gerne mit ihr ausgehen?
"Cousine, was führt dich hierher?", begrüßte Zara sie lächelnd und ergriff ihre Hand.
"Ich bin auf der Suche nach einem jungen Mann", erwiderte Karen. Ursprünglich war sie gekommen, um Zara um ein Treffen mit Alex zu bitten, doch das war nun nicht mehr nötig. Karen hatte ihn bereits am Rande des Basketballfeldes sitzen sehen.
Meine Cousine ist hier, um einen Freund zu finden? Sie muss denken, dass Studenten jung und attraktiv sind, mutmaßte Zara.
Die Basketballspieler bemühten sich, ihr Bestes zu geben, um Karen zu beeindrucken.
Alex beobachtete, wie Karen auf sie zukam.
Einige Jungen zerzausten ihre Haare, um verwegen auszusehen, während andere eine melancholische Miene aufsetzten. Dean, im Bewusstsein seiner beachtlichen Muskulatur, tat, als sei er abgelenkt, und bewegte beiläufig seine Arme, um seine Muskeln zur Schau zu stellen.
Als er bemerkte, dass Karen den anderen keine Beachtung schenkte, wuchs Deans Selbstvertrauen noch mehr.
"Hallo, schöne Frau. Lass uns uns kennenlernen. Ich bin Dean", sagte er mit einem charmanten Lächeln, als Karen auf ihn zusteuerte. Er streckte ihr seine Hand entgegen. Zu seiner Verblüffung würdigte Karen ihn keines Blickes. Obwohl sie direkt auf ihn zuzugehen schien, ignorierte sie seine ausgestreckte Hand völlig.
"Miss", Deans Lächeln gefror. Um die peinliche Situation zu überspielen, kratzte er sich hastig am Kopf und tat so, als sei nichts geschehen.
Als er jedoch Karens nächste Handlung beobachtete, war Dean genauso perplex wie der Rest der Anwesenden.
Karen schritt zielstrebig auf Alex zu, beugte sich zu ihm hinunter und zog ihn am Arm hoch. Mit einem strahlenden Lächeln sagte sie zu ihm: "Ah, da bist du ja. Komm, lass uns zusammen essen gehen."
Karen, in ihrem aufreizenden Outfit, stand nun dicht neben Alex.
Ihre Hände umschlossen seinen Arm, während sie ihn anlächelte. Ihre Gesichter waren nur wenige Zentimeter voneinander entfernt. Alex konnte ihren Atem auf seiner Haut spüren.
Die übrigen jungen Männer standen wie vom Donner gerührt da. Ihre Herzen waren erfüllt von Eifersucht, es fühlte sich an, als hätte sich die Welt auf den Kopf gestellt.
Was zum Teufel ging hier vor?, fragten sie sich fassungslos.