"Äh", stammelte Alex, während Karen ihm so nahe kam, dass er ihre Wimpern zählen konnte. Ihre üppige Brust streifte beinahe seine.

"Lass uns gehen", sagte Karen mit einem verführerischen Blick. Er konnte nicht anders, als ihr zu folgen. Die anderen jungen Männer bekamen eine Gänsehaut.

Damit zog Karen Alex zu ihrem Wagen.

"Cousine, was ist heute in dich gefahren?", stellte sich Zara Karen in den Weg. Sie fixierte Alex mit ihren mandelförmigen Augen und sagte zu ihm: "Wo willst du hin? Wer soll unsere Sachen tragen, wenn du weg bist? Mach dir keine falschen Hoffnungen wegen meiner Cousine! Sieh dich doch an! Bist du das überhaupt wert?"

Beim letzten Mal hatte sie ein Mittagessen zwischen Karen und Alex arrangiert, um James Watson eifersüchtig zu machen. Doch nun fand Zara, dass er keinen Nutzen mehr hatte, also brauchte Karen nicht mehr mit ihm auszugehen. Sie verstand das Verhalten ihrer Cousine nicht.

Alex schluckte seinen Ärger hinunter. Schließlich war es Karen gewesen, die die Initiative ergriffen hatte, oder? dachte er. Dennoch wollte er keinen Streit mit Zara anfangen.

"Karen, danke, dass du an mich gedacht hast, aber du siehst ja, dass ich nicht weg kann. Ich sollte hierbleiben und beim Tragen helfen", sagte Alex.

Karen hielt Alex' Arm fest umklammert und ließ nicht los.

Sie warf Zara einen finsteren Blick zu, ihre Augen funkelten vor Zorn: "Zara, Alex ist jetzt mein Freund. Wenn du respektlos zu ihm bist, dann gib mir nicht die Schuld, wenn ich unsere Freundschaft ignoriere!"

Alex war ein Milliardär, also niemand, den man herumkommandieren konnte. Karen hatte das Gefühl, dass Zara ihre Chancen bei Alex zunichtemachte, daher war sie äußerst aufgebracht.

Zara war wie betäubt von der Zurechtweisung. Jetzt, wo Alex nutzlos ist, warum verteidigt sie ihn immer noch und sagt solch harte Worte zu mir? dachte sie.

"Aus dem Weg!", schrie Karen wütend. Ihre schrille Stimme ließ Zara zusammenzucken.

Karen schubste Zara zornig beiseite, ergriff Alex' Hand, stieg in ihr Auto und brauste vom Universitätsgelände davon.

Harry ging zu Zara hinüber und tröstete sie. Die anderen begannen zu diskutieren, was gerade geschehen war.

"Also, es stellt sich heraus, dass Zaras Cousine auf Typen wie Alex steht. Pah, was für ein schlechter Witz!", sagte einer.

"Was stimmt mit diesem erbärmlichen Versager Alex nicht? Er hat kein Geld und kommt aus keiner guten Familie. Selbst ein Bettler auf der Straße ist besser als er", sagte ein anderer.

"Wenn Zaras Cousine in Zukunft Alex heiratet - Gott bewahre - wartet nur ab. Alex wird ihr ganzes Vermögen verprassen. Ihre ganze Familie wird ruiniert sein. Wie konnte sie so einen Abschaum in ihr Leben lassen?", fügte noch jemand hinzu.

Als die anderen sahen, wie Karen Alex davonschleppte, triefte ihre Rede vor Eifersucht.

"Wer hat behauptet, dass meine Cousine mit Alex ausgeht?", fragte Zara mit einem Anflug von Nervosität in der Stimme.

Normalerweise würde es niemand wagen, schlecht über sie zu sprechen. Als sie hörte, wie andere sagten, dass Alex ihre Familie ruinieren könnte, traf Zara das besonders hart. Sie befürchtete, dass dadurch ihre Stellung in diesem elitären Kreis gefährdet werden könnte, also war sie darauf bedacht, es zu dementieren.

"Hat deine Cousine nicht gerade gesagt, er sei ihr Freund?", fragte einer der Basketballspieler.

"Ja", erwiderte sie zögernd.

"Ist es nicht Beweis genug, dass sie Alex wegführt, dass er ihr Freund ist?", sagte ein anderer.

"Seid ihr zwei nicht eng miteinander? Deine Cousine ist gerade wegen Alex wütend auf dich geworden." "Das war ja klar", bemerkte ein anderer.
Auch die übrigen meldeten sich zu Wort.
"Ha, Leute - ihr interpretiert da viel zu viel hinein!", lachte Zara. Die anderen blickten verwirrt drein und verstanden nicht, worauf sie hinauswollte. "Offenbar waren Karen und ich zu überzeugend. Wir haben euch alle an der Nase herumgeführt."
Bei diesen Worten verstummten alle und konnten nicht begreifen, was sie damit meinte. War das alles nur ein Schauspiel gewesen?
"Da dies offensichtlich ein großes Missverständnis ist, werde ich euch jetzt in dieses Geheimnis einweihen." Zara bemerkte die Neugier in den Augen der anderen und fühlte sich erleichtert.
"Die Wahrheit ist", begann Zara und erläuterte dann, wie sie und ihre Cousine Alex als Karens vermeintlichen Freund präsentiert hatten, um James eifersüchtig zu machen.
Zara glaubte selbst nicht daran, dass dies der wahre Grund für Karens Verabredung mit Alex war. Bei ihrer letzten Begegnung im Restaurant war James bereits äußerst aufgebracht gewesen. Zudem hatte er sich oft nach Karen erkundigt. Die Eifersucht nagte an ihm. Sie hatten ihr Ziel bereits erreicht, weshalb es für Karen keinen Grund mehr gab, sich derart um Alex zu bemühen.
Doch um die Situation vor ihren Freunden zu entschärfen, konnte sie nun nur behaupten, es sei nach wie vor Teil ihres Plans.
"Ach, so ist das", sagte jemand.
"Hey, ich habe doch gleich gesagt, dass deine Cousine viel zu attraktiv für Alex ist", meinte ein anderer.
"Alex fühlt sich sicher großartig, aber er ahnt nicht, dass Karen ihn nur benutzt", fügte ein Dritter hinzu.
Als sie Zaras Worte vernahmen, atmeten die Jungs aus dem Basketballteam erleichtert auf. Sie lachten und plauderten weiter, amüsierten sich darüber, dass Alex von Karen ausgenutzt wurde.
"Wenn James deine Cousine heute also erneut mit Alex sieht, wird er noch zorniger. Die beiden finden dann bestimmt noch schneller zueinander", sagte Harry und blickte Zara an. Er hatte gehört, dass auch James aus einer wohlhabenden und einflussreichen Familie stammte. Deshalb war er darauf bedacht, sich sowohl mit Karen als auch mit James gut zu stellen. Schließlich könnten sie eines Tages zur Familie gehören.
"Stimmt. Zara, ruf doch James an und lass ihn nach den beiden suchen. Du hast doch erzählt, dass er Alex beim letzten Mal fast verprügelt hätte. Diesmal macht er ihm vielleicht noch mehr Ärger", schlug jemand vor.
"Wenn ihr möchtet, rufe ich ihn an. Wir können dann gemeinsam nach ihm suchen und beobachten, welches Gesicht er macht, wenn er Alex erneut mit meiner Cousine beim Essen erwischt. Vielleicht verprügelt James ihn sogar. Das wird bestimmt spannend", sagte Zara mit funkelnden Augen.
"Okay, ruf ihn an. Dann gehen wir alle zusammen zusehen, wie Alex verprügelt wird", schlugen die anderen interessiert vor.
Zara holte ihr Handy hervor. Gerade als sie James anrufen wollte, leuchtete sein Name auf ihrem Display auf.
Stolz zeigte sie den anderen ihr Handy. Sie war nun überzeugt, dass ihre Cousine den vorherigen Vorfall mit James wohl nicht für ausreichend gehalten hatte und deshalb Alex erneut um ein Date gebeten hatte. Dass James sie nun anrief, war genau das, was sie erwartet hatte.
"Hallo? James, welch seltene Ehre, dass du heute Zeit findest, mich anzurufen?" Zara ahnte bereits, dass James wegen Karen anrief. "Oh, du suchst meine Cousine? Warum rufst du sie nicht einfach selbst an? Ach so, du erreichst sie nicht. Vielleicht hat sie gerade etwas zu tun? Ich weiß auch nicht... mach dir keine Sorgen. "Du bist immer noch der wichtigste Mensch in Karens Leben. Wie wäre es, wenn du zu meiner Schule kommst und ich dich begleite, um sie zu treffen? Ich werde ein gutes Wort für dich einlegen."

Mit diesen Worten legte Zara selbstgefällig auf.

"Fantastisch!", rief einer der Umstehenden.

"Zara, es klingt, als wäre James wirklich beunruhigt. Meinst du, er wird Alex heute tatsächlich zur Rede stellen?", fragte ein anderer.

"Lasst uns erst duschen und uns umziehen. Später erwartet uns eine interessante Vorstellung!", bemerkte ein Dritter.

Einige der Basketballspieler machten sich bereit.

Nachdem sie sich zurechtgemacht hatten, fuhr ein neuer Audi A6 auf den Parkplatz. Ein elegant gekleideter junger Mann stieg aus. Es war James.

Sein Haar war sorgfältig zurückgekämmt, er trug ein Designerhemd und -shorts, glänzende Ledersandalen und eine teure Armbanduhr.

Noch auffälliger war der riesige Rosenstrauß in James' Händen, als er eilig auf Zara zuging.

"James, hast du dir ein neues Auto zugelegt?", fragte Zara, nachdem sie ihn erkannt hatte.

"Ja, erst diesen Monat", antwortete er. Seit Karens und Alex' letztem Treffen war James zutiefst beunruhigt und fürchtete, bei Karen nicht mithalten zu können. Also hatte er seinen Vater inständig gebeten, ihm einen Audi A6 zu kaufen. "Das sind neunundneunzig Rosen. Ich habe mich entschlossen, Karen heute offiziell einen Heiratsantrag zu machen. Ich habe den Diamantring dabei - sieh selbst."

James zog eine rote Schatulle aus seiner Tasche. Als er sie öffnete, erblickte sie darin einen wunderschönen Einkaräter.

Er wagte es nicht länger zu zögern. An diesem Tag war er entschlossen, sich zu der Beziehung zwischen ihm und Karen zu bekennen. Als er jedoch versuchte, Karen zu erreichen, nahm sie den Anruf nicht entgegen. Zum Glück war Zara ihre Cousine.

"Oh, wie aufmerksam von dir. Rosen und ein Diamantring! Meine Cousine wird zutiefst gerührt sein!", sagte Zara lächelnd. Es entwickelte sich tatsächlich so, wie sie und ihre Cousine es vorausgesehen hatten. Zara fühlte sich in ihren Erwartungen bestätigt.

In dem Wissen, dass Karen sich gerade bei Alex aufhielt, hatte Zara keine Bedenken, seinen Antrag zu durchkreuzen. Karen würde Alex die Schuld geben und behaupten, er hätte sie bedrängt. Dann würde James ihn höchstwahrscheinlich zur Rechenschaft ziehen.

"Ich rufe meine Cousine jetzt an", verkündete Zara fröhlich. Doch Karens Telefon war ausgeschaltet. Sie versuchte es bei Alex, aber auch sein Handy war nicht erreichbar.

Was geht hier vor? Ist Karen unachtsam?, fragte sich Zara.

"Du erreichst sie nicht? Warum weicht deine Cousine mir aus? Ist sie wieder mit diesem Burschen unterwegs?", fragte James besorgt.

"Keine Sorge. Selbst wenn sie jetzt bei ihm ist, muss es daran liegen, dass er sie bedrängt. Sie wird sich nicht in so einen Kerl verlieben", sagte Zara, um ihn zu beruhigen. Insgeheim freute sie sich jedoch, ihn ängstlich und nervös zu sehen. Es zeigte, wie wichtig ihm ihre Cousine war, und erhöhte die Wahrscheinlichkeit einer Konfrontation mit Alex.

"Versuchen wir es auf diese Weise", sagte Zara und wählte eine andere Nummer. Sie hatte zuvor jemanden in ihrer WhatsApp-Gruppe kennengelernt, der den aktuellen Standort einer Person anhand ihrer Telefonnummer ermitteln konnte. Zara zahlte dreißig Dollar dafür und erhielt prompt Karens Standort im Joy Japanese Restaurant im Wanda Plaza.

Zara und James machten sich auf den Weg zum Wanda Plaza, begleitet von Harry, Dean und einigen anderen Basketballspielern und Cheerleadern. Sie alle waren gespannt auf die Funken, die fliegen würden, wenn James und Alex aufeinanderträfen.