Zara und ihre Begleiter trafen kurz darauf im Joy Japanese Restaurant im Wanda Plaza ein. Das Lokal war in zahlreiche Nischen und kleine Séparées unterteilt.

"Entschuldigung, können Sie mir sagen, in welchem Séparée sich das Paar befindet, das vor etwa einer Stunde eingetroffen ist? Die Dame ist attraktiv wie ich, trägt einen orangefarbenen Rock, und der Herr ist... nun ja, eher unscheinbar. In welchem Raum befinden sie sich?", erkundigte sich Zara.

Die Empfangsdame erinnerte sich zwar an Karen und Alex, zögerte jedoch angesichts der großen Gruppe, die Zara begleitete, Informationen über ihre Gäste preiszugeben.

"Es gibt hier nicht viele Räume. Lasst uns einen nach dem anderen absuchen", wandte sich Zara an ihre Begleiter. Sie begannen, systematisch jeden Raum des Restaurants zu durchkämmen.

**

Währenddessen zog Karen in einem der Séparées ein kleines braunes Fläschchen aus ihrer Handtasche und schüttete ein Pulver in Alex' Glas, während dieser sich auf der Toilette befand. Hastig rührte sie es mit ihren Fingern um.

Es handelte sich um eine Substanz, die sie eigens im Internet erworben hatte. Gerüchten zufolge sollte der Konsum die Sinne betäuben.

Karen hatte sich den Kopf darüber zerbrochen, wie sie Alex am schnellsten verführen könnte. Letztendlich entschied sie sich für den direkten Weg. Es fiel Alex schwer zu leugnen, dass er sie attraktiv fand.

Bevor sie hergekommen war, hatte sie bereits jeden Schritt minutiös geplant.

Sie saßen an einem Tisch in einem kleinen, intimen Raum - der perfekte Ort für einen Mann, um ungestört Zeit mit einer Frau zu verbringen.

Sie beabsichtigte, bei Gelegenheit sein Mobiltelefon auszuschalten, ebenso wie ihr eigenes, um zu verhindern, dass Zara anrief und ihre Pläne durchkreuzte. Zudem suchte sie nach einer Möglichkeit, Alex zum Trinken aus seinem Glas zu animieren.

Sobald Alex ihr verfallen wäre, müsste sie womöglich gar nichts mehr tun. Er könnte wie ein wildgewordener Stier über sie herfallen.

Während Karen in ihren Fantasien schwelgte, öffnete sich die Tür, und Alex trat ein. Hastig richtete sie sich auf.

"Alex, ich danke dir, dass du mit mir essen gegangen bist. Lass uns anstoßen." Karen hob ihr Weinglas und führte es an die Lippen. Ihr Blick ruhte unverwandt auf ihm. Als sie beobachtete, wie er den Wein trank, breitete sich allmählich ein erwartungsvolles Lächeln in ihren Augen aus.

Gleichzeitig begann sein Körper zu reagieren, und sein Verstand wurde zunehmend benebelt. Alex legte seine Stäbchen beiseite und riss die Augen weit auf, doch sein Geist wurde immer verwirrter.

Er blickte zu Karen hinüber. Ihr Bild verschwamm leicht, und er fand ihr Lächeln besonders bezaubernd.

Karens Augen strahlten immer intensiver. Sie biss sich mit ihren perlweißen Zähnen auf die Lippen und setzte einen verführerischen Blick auf. In Gedanken flehte sie: "Los, wirf mich endlich zu Boden! Schnell!"

Als er lange Zeit keine Anstalten machte, konnte sie nicht länger an sich halten.

"Alex, meine Schulter schmerzt ein wenig. Könntest du sie für mich massieren?" Bevor er realisieren konnte, was geschah, hatte sie sich bereits an ihn geschmiegt.

Sie lehnte sich an seine Seite, drehte sich zu ihm und presste seine Hand auf ihre Schulter.

"Ich-", Alex wollte seine Hand zurückziehen, doch ihr Griff war zu fest für ihn.

"Alex, bitte, massiere sie einfach. Meine Schulter tut wirklich weh", hauchte sie ihm ins Ohr. "Manager Young, ich bitte dich, lass los." Alex' Gedanken waren ein Wirrwarr, und er bemühte sich nach Kräften, ihrem anmutigen Antlitz auszuweichen. Doch der Duft ihres Parfüms umhüllte ihn, und seine Hand ruhte noch immer auf ihrer samtweichen Schulter. Er spürte die Wärme ihres Körpers und ihren Atem.

Mit aller Willenskraft versuchte Alex, sie von sich zu schieben. Sanft berührte er seine Stirn, um sich zu besinnen, doch sein Verstand konnte nicht umhin, die Zartheit ihrer Hände wahrzunehmen.

Dein Wille ist beachtlich stark, dachte sie.

Doch Karen konnte eine so günstige Gelegenheit an diesem Tag nicht ungenutzt verstreichen lassen.

Alex, heute gehörst du mir. Ganz und gar mir, dachte sie.

Karen erhob sich. Sie blickte auf Alex hinab, der mittlerweile von seinem Stuhl auf den Boden geglitten war, und begann, ihr Kleid abzustreifen.

Ich habe diesen Moment so lange geplant. Wie sehr ich mir auch wünsche, dass du dich mir unterwirfst, dachte sie.

Die Knöpfe ihres Oberteils waren bereits geöffnet, und ein Träger war von ihrer Schulter geglitten. Der andere Träger folgte langsam.

Karens alabasterweiße Schultern waren nun völlig entblößt. Ihre Haut schimmerte fast durchscheinend, und ihr Schlüsselbein trat markant hervor. Bei der kleinsten Bewegung spielten ihre Muskeln rhythmisch und offenbarten ihre Schönheit.

Ihr orangefarbener Rock hing nur noch halb an ihrem Körper. In ihrem halbnackten Zustand wirkte sie noch verführerischer.

Alex beobachtete, wie sie sich langsam entkleidete. Er versuchte sich zurückzuhalten, konnte aber dennoch nicht anders, als mehr sehen zu wollen.

Als sie seinen widersprüchlichen Ausdruck und seine zwiespältigen Handlungen wahrnahm, spürte Karen, dass sie kurz vor dem Ziel stand.

Sie streifte ihre Pumps ab und entblößte ihre weißen Füße. Sie zog ihren Rock aus und warf ihn Alex zu.

Ihr Rock trug ihren Duft und fühlte sich warm an. Alex griff danach und betrachtete ihn. In diesem Moment konnte er sich kaum noch beherrschen.

Karen trug ein schwarzes Korsett, das einen starken Kontrast zu ihrer porzellanweißen Haut bildete. Ihr Körper strahlte Energie aus, und sie stand einer Modellfigur in nichts nach.

Karen kniete sich vor ihn. Ihre schneeweiße Haut leuchtete, als sie sich über seinen Körper beugte, und er zitterte leicht. Er ballte seine Faust fest zusammen, als könne er nicht anders, als sie umarmen zu wollen. Doch ein letzter Rest Willenskraft hielt ihn zurück.

"Alex, du bist so attraktiv", flüsterte Karen, als sie seinen Kopf an ihre Brust drückte. Sie wollte seine Leidenschaft entfachen, damit er mit ihr in der Kabine die Kontrolle verlieren würde.

Alex versank in ihrer weichen Umarmung. Sie hatte ihre Arme um seinen Nacken geschlungen. Es fiel ihm schwer zu atmen. Mit jedem Atemzug reizte ihr betörender Duft seine Sinne aufs Äußerste.

Alex war so angespannt, dass die Adern an seiner Stirn hervortraten. Er knirschte mit den Zähnen und gab einen unterdrückten Laut von sich.

Alex, du kannst nicht länger widerstehen. Gib dich hin, dachte sie.

Karen passte ihre Position an und drückte sein Gesicht noch fester an ihre Brust. Sie konnte spüren, wie seine Erregung wuchs. Ihr Traum stand kurz vor der Erfüllung.

"Ahh!" Alex stöhnte mit geschlossenen Augen auf. Seine Arme umschlangen ihren zarten Körper fest.

Alex, endlich gibst du dich deinem Verlangen hin, dachte sie.

Bumm! Die Tür zum Raum flog auf und offenbarte eine Szene, in der Alex gerade im Begriff war, sich an Karen zu vergehen, inmitten der japanischen Dekoration des Zimmers. Zara, James, Harry und einige andere Basketballspieler und Cheerleader stürmten den Raum.

Als sie die Szene vor sich erblickten, erstarrten alle vor Schock. Karen, nur in Unterwäsche gekleidet, saß Alex zugewandt und presste seinen Kopf fest an ihre Brust. Alex erwiderte die Umarmung. Die Situation war wie ein Pulverfass.

Beim Anblick der hereinströmenden Gruppe klärte sich Alex' benebelter Geist augenblicklich. Die Wirkung des Getränks verflog.

Debbies Bild erschien vor seinem inneren Auge. Er hatte eine so schamlose Tat mit einer anderen Frau begangen. Tiefe Scham überkam ihn, und er wollte Karen von sich stoßen.

Karen, außer sich vor Wut über die Störung, haderte innerlich. In einer weiteren halben Stunde hätte sie Alex für sich gewonnen. Diese Eindringlinge vereitelten ihren Plan. Doch sie war nicht bereit, eine so günstige Gelegenheit leichtfertig aufzugeben.

"Verschwindet!", herrschte Karen die Gruppe an, bevor sie Alex erneut fest umarmte. Sollte sie diese Chance verlieren, würde es ungleich schwieriger werden, ihm wieder nahe zu kommen. "Alex, kümmere dich nicht um sie. Lass uns fortfahren."

Ohne zu zögern blickte Karen auf seine Lippen und küsste ihn leidenschaftlich. Mit einer Hand umschlang sie seinen Nacken, während die andere hastig seinen Ärmel hochschob, um ihn zu entkleiden.

Alex und Karen schienen sich selbst vor so vielen Zuschauern nicht beherrschen zu können!

Die anderen Männer beneideten Alex und wünschten sich insgeheim, mit ihm zu tauschen, um mit einer so attraktiven Frau von makelloser Gestalt zusammen zu sein.

James brüllte auf und schmetterte den üppigen Rosenstrauß zu Boden. "Verdammt! Du hast wohl Lebensmüde!"

Seine Wut entlud sich wie ein Vulkanausbruch.

James stieß einige Umstehende beiseite und riss Karen von Alex' Körper. Voller Zorn versetzte er Alex eine schallende Ohrfeige. Der Schlag ließ Alex' Mundwinkel bluten, klärte aber auch seinen Verstand.

Der aufgebrachte James holte zu einem weiteren Schlag aus, entschied sich dann aber für einen wuchtigen Faustschlag.

"Bist du von Sinnen?", fuhr Karen James an und schimpfte erbost: "Was bildest du dir ein? Alex ist jemand, gegen den du dich zu messen wagst?"

"Karen, wir sind ein Paar!", rief James gekränkt und verwirrt. Er zog den Diamantring hervor und sagte: "Ich bin hier, um um deine Hand anzuhalten. Karen, sieh dir diesen Diamantring an, den ich für dich ausgesucht habe."

"Wen kümmert dein Diamantring! Zwischen uns besteht keine Beziehung. Ich will, dass du aus meinem Leben verschwindest." Karen zeigte sich völlig unbeeindruckt. Ein Diamantring bedeutete ihr nichts. Sie könnte unzählige Diamantringe ihr Eigen nennen, wenn sie Alex heiratete.

"Alex, geht es dir gut?", fragte Karen besorgt und eilte zu ihm.

Alex schwieg. Sein Verstand war nun glasklar. Er wollte nur noch Debbie sehen. Nur ihr Anblick könnte sein Schuldgefühl lindern.

Er stieß Karen von sich, drängte sich an Zara und den anderen Schaulustigen vorbei und verließ hastig das Restaurant.

"Es tut mir leid, es tut mir leid", murmelte Alex verstört vor sich hin.