Melissa griff nach der Ecke von Debbies Notenblatt. Erschrocken blickte Debbie auf und sah, dass Melissa und die anderen Mädchen nun neben ihr standen. Sie war gerade dabei zu üben und brauchte dieses Blatt. Warum wollte Melissa es ihr wegnehmen? Für einen Moment erstarrte sie, bevor Melissa herrisch rief: "Lass los!"

Zitternd vor Angst ließ Debbie das Notenblatt los. Mit verletztem Blick sah sie Melissa an. Warum war sie so gemein zu ihr? Ihr Herz sank.

Janice war sehr freundlich zu Debbie gewesen, aber Melissa und ihre Freundinnen schienen sie nicht zu mögen.

"Sei nicht so ernst", sagte Melissa mit gespielter Leichtigkeit, während sie sich in einen Drehstuhl fallen ließ. Katie und Olivia setzten sich neben sie, während Rita stehen blieb und Debbie mit einem schwachen Lächeln ansah.

"Hey, Neuling, da du jetzt in unserer Band bist, musst du dich an unsere Regeln halten", höhnte Melissa. "Von nun an sind wir deine Vorgesetzten. Ich bin die Chefin. Olivia Taylor ist die Zweite, Katie Jackson die Dritte und Rita Lopez da drüben ist die Vierte. Du bist die Letzte. Du solltest mich Miss Kennedy nennen."

"Ja, Miss Kennedy", erwiderte Debbie. Obwohl sie wusste, dass sie sie nur aufzogen, fügte sie sich ihren Anweisungen. Sie wandte sich an Rita, die an ihrer Gitarre herumfummelte, und sagte: "Hallo, Miss Lopez."

"Nenn mich einfach Rita. Es gibt keine solche Regel", entgegnete Rita nüchtern.

Melissa warf Rita einen missbilligenden Blick zu. Sie lachte, und die anderen Mädchen stimmten ein. Sie war sichtlich stolz auf ihren Scherz, doch Debbie blieb still und hatte ihre Lektion gelernt.

Debbie ignorierte ihren Spott. In diesem Moment wollte sie sich nur auf die Verbesserung ihres Gesangs konzentrieren und in Ruhe üben. Sie wandte sich ab.

"Hey, Neuling, haben wir gesagt, dass du gehen kannst?", fragte Melissa unzufrieden. Ein finsterer Blick verzerrte ihr schönes Gesicht.

"Was willst du?", fragte Debbie, ebenfalls verstimmt. Sie hatte sie mit ihren Nachnamen angesprochen, wie sie es verlangt hatten, aber sie nannten sie immer noch "Neuling". Sie zeigten ihr keinerlei Respekt.

"Hast du das Chaos in diesem Raum nicht bemerkt?", fragte Melissa. "Jedes neue Mitglied muss einmal aufräumen, also kannst du das jetzt erledigen. Denk daran, alles auf dem Tisch zu reinigen und den Boden gründlich zu wischen."

Rita hörte auf, ihre Gitarre zu zupfen, und seufzte. Als sie sah, dass Debbie Melissas Anweisung akzeptiert hatte und mit dem Putzen begonnen hatte, schüttelte sie den Kopf und spielte weiter.

Debbie räumte den Tisch ab und fegte dann den Boden mit einem Besen, bevor sie ihn mit einem Mopp wischte. Sie war sehr geschickt in diesen Dingen. Bevor sie aufs College gekommen war, hatte sie ihrer Mutter oft bei solchen Aufgaben geholfen.

Sie hatte gerade den Boden fertig gewischt, als Olivia und Katie auf ihrem Weg zur Tür darüber liefen und zwei Reihen schwarzer Fußabdrücke hinterließen.

Debbie warf den beiden einen vorwurfsvollen Blick zu, als sie plaudernd und lachend weggingen. Sie sagte nichts, sondern wischte einfach ihre Fußabdrücke weg.

Als sie endlich fertig war und den Mopp gerade wegräumen wollte, kamen Katie und Olivia mit ein paar Tüten Snacks zurück.

"Bitte wartet noch einen Moment, bis der Boden trocken ist", sagte sie mit einem bemühten Lächeln zu ihnen.

"Ich hab's eilig", erwiderte Katie gleichgültig, als sie Olivia in den Proberaum folgte und erneut zwei Reihen schwarzer Fußabdrücke hinterließ. Debbie starrte ihnen zornerfüllt nach, griff dann aber widerwillig zum Mopp und wischte ihre Fußabdrücke weg.
"Bleibt dort stehen", wies sie die anderen an. "Der Boden ist in etwa fünf Minuten trocken. Solltet ihr nochmals darüber laufen, werde ich nicht erneut wischen." Sie war sich der Abneigung der drei Mädchen ihr gegenüber nur allzu bewusst.

Kaum hatte Debbie ausgesprochen, als Melissa sie mit einem süffisanten Lächeln bedachte. Die Tüte in ihrer Hand glitt wie zufällig zu Boden, sodass sich die Kartoffelchips überall verteilten.
"Ach, wie ungeschickt von mir", bemerkte Melissa mit einem hämischen Grinsen. "Lass uns hier noch ein wenig aufräumen."

So gutmütig Debbie auch war, konnte sie nicht umhin, Melissa mit einem zornigen Blick zu strafen. Wortlos ergriff sie ihren Mopp und wandte sich zur Tür.
"Halt!", donnerte Melissas Stimme durch den leeren Proberaum.
Debbie setzte ihren Weg unbeirrt fort.
"Wo glaubst du, gehst du hin?", schrie Melissa ihr hinterher.

Debbie vernahm eilige Schritte hinter sich, drehte sich um und hob abwehrend die Hände.
Melissa packte Debbie am Hals und presste sie gegen die Wand. "Mit wem glaubst du, hast du es zu tun? Du bist nichts weiter als ein Landei aus der Provinz. Wie wagst du es, mir mit solcher Respektlosigkeit zu begegnen?"

"Du bist ein Nichts im Vergleich zu uns", höhnte Katie. "Zeig gefälligst den gebührenden Respekt."
"Deine Mutter muss sich übergeben, wenn sie sieht, wie erbärmlich du dich aufführst. Bildest du dir allen Ernstes ein, du könntest die Leadsängerin werden?", spottete Olivia.

Debbie blickte sie nur angsterfüllt an.
"Sieh dir diese kleine Schlampe an", lachte Melissa. "Sie zittert vor Angst. Und dabei hielt sie sich für so großartig." Sie stieß Debbie grob von sich, sodass diese ins Taumeln geriet. "Los! Wisch den Boden auf."

Voller Wut und Furcht griff Debbie nach einem Besen und schickte sich an zu putzen.
"Schau nur, Melissa", bemerkte Olivia. "Sie gehorcht aufs Wort, wie ein dressierter Hund. Sie wird in Zukunft leicht zu lenken sein."
"Genau. Wen schert es schon, ob sie gut singen kann?", pflichtete Katie bei. "Aber wir werden keine Chance gegen sie haben, sollte sie tatsächlich Leadsängerin werden."

Melissa fühlte sich durch die Schmeicheleien ihrer Gefährtinnen geschmeichelt. Sie verschränkte die Arme und bedachte Debbie mit einem hämischen Grinsen.
"Hat diese kleine Schlampe nicht erwähnt, dass sie und ihre Mutter die einzigen in ihrer Familie sind?", fragte sie. "Bei ihrer Mutter, dieser armen Frau vom Lande, wäre es schon ein Wunder, wenn Debbie überhaupt studieren könnte. Ihre Mutter muss wohl zu fragwürdigen Mitteln gegriffen haben, um an Geld zu kommen. Wenn sie ein wenig Vergnügen haben und nebenbei noch Geld verdienen könnte..."

"Halt den Mund!", schrie Debbie und wirbelte herum, um Melissa mit zornerfülltem Blick zu fixieren.
"Wie bitte, du Schlampe? Hast du es tatsächlich gewagt, mich anzuschreien?", entgegnete Melissa langsam und betont, während sie drohend auf Debbie zuschritt. "Also ist deine Mutter dein wunder Punkt, ja? Deine Mutter ist nichts weiter als eine Hure, die den ganzen Tag mit Männern schläft..."

Sie trat nach Debbies Unterleib.
"Wage es nicht, meine Mutter zu beleidigen!", schrie Debbie außer sich vor Zorn. Sie packte Melissas Bein und schleuderte sie mit solcher Wucht von sich, dass Melissas Kopf hart auf dem Boden aufschlug, als sie fiel.

Debbie und ihre Mutter waren stets aufeinander angewiesen gewesen, und sie wusste nur zu gut um die zahllosen Entbehrungen, die ihre Mutter auf sich genommen hatte, um für sie zu sorgen. Als Olivia und Katie sahen, wie Melissa zu Boden ging, stürmten sie vor und stießen Debbie zurück.

"Du kleine Schlampe, du hast es tatsächlich gewagt, mich zu schlagen!", zischte Melissa und funkelte sie wütend an. "Das wirst du büßen." Sie rieb sich den Kopf, während Katie und Olivia ihr aufhalfen. "Schlagt sie", befahl sie.

Die Mädchen stürzten sich auf Debbie, um sie zu verprügeln.

Debbie war zu schwach, um sich zu wehren. Sie konnte nur auf dem Boden kauern und ihren Kopf schützend umklammern.

Schläge prasselten auf ihre Schultern nieder. Katie stieß sie zu Boden, und dann fielen alle drei über sie her, traten gegen ihren Kopf, Rücken und Bauch.

"Genug!", rief Rita und schob Melissa und die anderen Mädchen weg, die mit aller Kraft auf Debbie einschlugen und -traten.

"Kümmere dich um deinen eigenen Kram!", fauchte Melissa und funkelte Rita böse an.

"Ihr seid zu laut. Ich brauche etwas Ruhe", erwiderte Rita und sah Melissa durchdringend an.

"Dann verschwinde!", rief Melissa genervt. "Wenn es dir hier zu laut ist, geh woanders hin."

"Soll ich Janice anrufen?", fragte Rita und zückte demonstrativ ihr Handy.

"Du -" Melissa starrte Rita wütend an. Wenn Janice davon erführe, würden sie Ärger bekommen. Sie warf Debbie einen Blick zu und zischte dann: "Wenn du es wagst, dich bei Janice zu beschweren, wirst du es bereuen."

"Lasst uns gehen!", knurrte Melissa, warf Rita noch einen giftigen Blick zu und verschwand dann mit Olivia und Katie.

Rita atmete erleichtert auf, als sie die Mädchen weggehen sah. Sie drehte sich um und betrachtete Debbie, die zitternd und zusammengekauert am Boden lag, die Arme schützend um den Kopf geschlungen.

Sie ist so bemitleidenswert, dachte Rita mitfühlend.

"Steh auf", sagte sie und hockte sich hin, um ihr zu helfen. Debbies Gesicht war mit blauen Flecken übersät, ihre Haare zerzaust. Ihre Kleidung war schmutzig und mit schwarzen Fußabdrücken bedeckt.

"Danke", flüsterte Debbie mit Tränen in den Augen.

Rita war gerührt von ihrem schüchternen Auftreten.

"Kein Grund zu danken", erwiderte Rita und schaute weg. "Ich mag diese Typen einfach nicht."

"Trotzdem, danke", antwortete Debbie, ein wenig enttäuscht von Ritas Worten.

"Wenn du nicht wieder gemobbt werden willst, musst du dir einen Freund suchen, der dich beschützt", sagte Rita. Dann ging sie zur Tür.

"Debbie!", rief Alex, als er hereingestürmt kam und dabei Rita streifte. Als er Debbie sah, war er schockiert und von Mitleid ergriffen.

Ritas Miene verdüsterte sich. Nach Alex' Erscheinungsbild und Kleidung zu urteilen, würde er Debbie kaum beschützen können.

"Alex!", rief Debbie. Als sie ihn sah, konnte sie ihre Gefühle nicht mehr zurückhalten. Tränen liefen ihr über die Wangen, und sie umarmte ihn fest.

"Wer hat dich geschlagen?", fragte Alex und betrachtete ihr blau geschlagenes Gesicht. Er wollte unbedingt wissen, wer der Täter war, um sie zu rächen. Er drehte sich um und sah Rita unfreundlich an. "War sie das? Ich werde sie dafür bezahlen lassen."

"Nein, sie war es nicht", sagte Debbie. "Die Person, die mich geschlagen hat, ist weg." Sie zog ihn zurück und hielt ihn davon ab, Rita zu verfolgen.

Rita lächelte gequält und schüttelte den Kopf. Debbies Leben war schon schwer genug, und das Universum hatte ihr auch noch so einen unbeholfenen Freund beschert. Enttäuscht verließ sie den Raum.