Alex raste mit hundert Stundenkilometern durch die Straßen.
Er überholte ein Auto nach dem anderen.
Einige der anderen Fahrer auf der Straße waren verängstigt, während andere verwirrt waren von dem, was vor sich ging. Die meisten zeigten auf seine Rücklichter und fluchten ihm hinterher. Sein eigenes Leben war ihm gleichgültig.
Alex ignorierte die rote Ampel an einer Kreuzung, und ein Mann auf einem Elektrofahrrad musste ausweichen, um nicht getroffen zu werden. Der Mann stürzte zu Boden, und als er sich aufrappelte, war Alex schon längst außer Sichtweite.
Sie erreichten das Allgemeine Krankenhaus innerhalb von zwanzig Minuten.
"Wie viele rote Ampeln hast du überfahren?", fragte der Autobesitzer mit gequältem Gesichtsausdruck. "Ich werde meinen Führerschein verlieren!"
Während der wahnwitzigen Fahrt zum Krankenhaus war dem Autobesitzer das Herz in die Hose gerutscht, und er bereute es zutiefst, Alex sein Auto anvertraut zu haben. Kein Geld der Welt war es wert, sein Leben zu riskieren.
Alex kümmerte sich nicht um die Sorgen des Autobesitzers. Er stieg aus dem Wagen und öffnete die hintere Tür, um Debbie herauszuhelfen.
"Keine Sorge, dir wird nichts geschehen", versicherte Alex dem Mann. Er war dessen Auto gefahren, also würde er nicht zulassen, dass er in Schwierigkeiten geriet. Damit half er Debbie ins Krankenhaus.
Als sie auf der Intensivstation ankamen, erwartete sie Sam bereits.
"Mr. Ambrose, Miss Stonehill, ihr habt es geschafft", sagte Sam.
"Was ist los?", fragte Alex stirnrunzelnd. Debbie hatte ihn losgelassen und war zur Tür der Intensivstation geeilt, wo sie besorgt durch das Fenster spähte.
Einige Ärzte in weißen Kitteln umringten Carla, die in einem Bett lag. In regelmäßigen Abständen überprüften sie die Anzeigen der Geräte, während einige Krankenschwestern Carla behutsam umsorgten.
Der Geschäftsführer des Allgemeinen Krankenhauses kam hinzu, und als er Debbie hineinsehen sah, wies er an: "Schließt die Jalousien."
Sam hatte dafür gesorgt, dass Carla umgehend untersucht wurde, und er hatte den fähigsten Arzt herbeigerufen, um sie zu behandeln.
"Die Patientin ist die Mutter dieses Mädchens", sagte Sam mit gerunzelter Stirn.
Als der Geschäftsführer Sams Gesichtsausdruck bemerkte, wurde er nervös. Sam schien diesem Mädchen große Bedeutung beizumessen.
"Es tut mir aufrichtig leid", entschuldigte er sich hastig bei Debbie. "Ich wollte Sie keinesfalls kränken."
Debbie nahm kaum wahr, was er sagte. Ihre ganze Aufmerksamkeit galt ihrer Mutter.
Alex wusste noch immer nicht, was mit Carla nicht stimmte. Er trat neben Debbie und legte sanft einen Arm um ihre Schultern, während sie in die Station blickte. Sie sagte kein Wort, aber er spürte, wie ihr Körper zitterte.
Mehr als eine Stunde später beendeten die Ärzte ihre Behandlung und verließen die Intensivstation.
"Doktor, wie geht es meiner Mutter?", fragte Debbie angstvoll und trat vor Dr. Henderson.
Der Arzt blickte zu Sam, der kaum merklich nickte. Erst nachdem er Sams Zustimmung erhalten hatte, begann der Arzt, Debbie über Carlas Zustand aufzuklären.
"Der Zustand Ihrer Mutter ist äußerst komplex", erklärte Dr. Henderson. "Wir konnten sie vorerst stabilisieren, aber wir müssen uns mit einigen unserer Kollegen beraten."
Debbie war wie betäubt. Ihre Beine wurden weich, und sie wäre zu Boden gesunken, hätte Alex sie nicht gestützt.
"Hab keine Angst", tröstete Alex sie. "Der Arzt hat gesagt, dass deine Mutter stabil ist. Vertrau mir, es wird ihr gut gehen."
"Ich muss zu ihr", sagte Debbie entschlossen. Sie wollte keine weiteren Erklärungen hören. Sie fühlte sich keineswegs beruhigt und wollte nur noch zu ihrer Mutter eilen. "Beruhigen Sie sich bitte, Fräulein", sagte der Arzt und hob beschwichtigend die Hand. "Ihre Mutter ist sehr schwach und benötigt Ruhe. Zudem ist sie momentan nicht bei Bewusstsein, sodass sie selbst bei Ihrem Besuch nicht mit Ihnen sprechen könnte."

"Hör auf den Arzt", mahnte Alex mit gerunzelter Stirn. "Dein Eintreten könnte den Zustand deiner Mutter verschlimmern." Debbies Anblick zerriss ihm das Herz. "Die Krankenschwester kümmert sich gut um sie. Mach dir keine Sorgen. Deiner Mutter wird es bald besser gehen."

Seine sanfte Überredung zeigte Wirkung, und Debbie bestand nicht länger darauf, Carla zu sehen, weigerte sich jedoch, vom Fenster wegzugehen.

Er wandte sich an Sam und sagte: "Finde die besten Ärzte in ganz New York. Wenn sie Debbies Mutter nicht helfen können, ist ihre Karriere beendet."

"Ich kümmere mich umgehend darum", erwiderte Sam beunruhigt, da er Alex noch nie in solch einer Verfassung erlebt hatte. Er machte sich auf, alles in die Wege zu leiten.

Der Geschäftsführer und der Arzt waren beide verblüfft. Dieser junge Mann, der wie ein gewöhnlicher Student wirkte, hatte Sam Woodsworth Anweisungen erteilt. Und noch erstaunlicher war, dass Sam ihm Folge leistete.

Debbie stand über drei Stunden lang schweigend am Fenster und beobachtete. Sam informierte sie, dass ein Arzt aus einem nahegelegenen Krankenhaus unterwegs sei und die Ärzte des Hauses dringend Carlas Zustand berieten.

"Du solltest dich ausruhen", sagte Alex und geleitete Debbie zu einem Stuhl im Flur. Sie setzten sich, und Debbie beugte sich vor, die Ellbogen auf den Knien und die Stirn in den Händen.

"Es wird alles gut, glaub mir", versicherte Alex ihr und strich ihr sanft über den Rücken, doch er begann, ebenso unsicher zu werden wie sie.

"Was ist los?", rief jemand aus dem Zimmer. Einen Augenblick später stürzte eine Krankenschwester heraus.

Debbie schreckte alarmiert auf. Sie eilte zur Tür der Intensivstation und blickte hinein. Die Krankenschwester wirkte aufgeregt und ratlos, und Carla war bereits wach.

"Mama!", rief Debbie voller Angst. Sie drückte gegen die Tür und wollte hineinstürmen.

Die Krankenschwester eilte herbei und öffnete die Tür. Debbie wollte hineinrennen, doch die Krankenschwester hielt sie zurück.

"Bitte beruhigen Sie sich, Fräulein. Nur Ärzte haben hier Zutritt", sagte die Krankenschwester nervös. "Sie müssen draußen bleiben. Sie können nichts tun, um zu helfen. Der Zustand Ihrer Mutter ist momentan sehr ernst. Wir haben bereits nach einem Arzt geschickt, also seien Sie bitte geduldig."

"Debbie, beruhige dich", sagte Alex und hielt sie zurück. "Du kannst dort drinnen nichts ausrichten. Wir müssen einfach auf den Arzt warten."

"Lass mich los! Ich will meine Mutter sehen", sagte Debbie und versuchte, sich von ihm loszureißen. Sie war völlig außer sich vor Sorge.

Die gleichen Ärzte wie zuvor kamen angerannt. Alex zog die sich wehrende Debbie von der Tür weg, um sie durchzulassen.

"Ich mache mir auch Sorgen", sagte er zu ihr. "Aber wir können nichts tun, um zu helfen. Ich habe Sam bereits gebeten, alle besten Ärzte der Stadt zu kontaktieren. Glaub mir, deiner Mutter wird es gut gehen."

Obwohl Debbie zu ihrer Mutter eilen wollte, wusste sie, dass Alex Recht hatte, und hörte auf, sich zu wehren.

Doch zehn Minuten später kam ein aufgeregter junger Arzt herausgerannt und ging auf Sam zu. Zitternd vor Angst sagte er: "Mr. Woodsworth, die Patientin... Ihr Zustand verschlechtert sich rapide, und unsere Möglichkeiten sind begrenzt. Dr. Henderson meint, es bestehe die Möglichkeit, dass... nun ja, sie es möglicherweise nicht überlebt."

"Was?", fragte Sam ungläubig. Er warf einen Blick auf Alex, der vor Schock erstarrte, die Augen weit aufgerissen. Debbie wurde neben ihm zusehends unruhiger.

"Wenn Mrs. Stonehill etwas zustößt, ist deine Karriere beendet!", donnerte Sam den Arzt an.

"Aber... Dr. Henderson sagte, der Zustand der Patientin sei bereits kritisch", flüsterte der Arzt mit zitternder Stimme.

Alex bemerkte den ängstlichen Tonfall des Arztes und erfasste sofort die Situation. Er ließ von Debbie ab und eilte mit ihr zur Tür der Intensivstation.

"Was tut ihr da? Ihr dürft dort nicht hinein", protestierte der junge Arzt schwach.

Sam versetzte ihm eine schallende Ohrfeige. "Öffne die Tür für Herrn Ambrose."

"Ja! Natürlich!", stammelte der Arzt und beeilte sich, die Tür aufzuschließen.

Alex, Debbie und Sam betraten die Intensivstation. Debbie trat an das Bett und kämpfte gegen die aufsteigenden Tränen an, als sie ihre Mutter erblickte. Carlas Gesicht war bleich und eingefallen. Sie trug eine Sauerstoffmaske und war von zahlreichen Schläuchen umgeben.

Eine Gruppe Ärzte hatte sich um das Bett versammelt. Debbie stand wie betäubt da. Sie wagte es nicht, die Behandlung ihrer Mutter zu stören, doch ihr Herz drohte zu zerbrechen.

"Wie steht es um Mrs. Stonehill?", wandte sich Sam an Dr. Henderson.

Als die Ärzte Sams ernsten Gesichtsausdruck bemerkten, wurden sie sichtlich nervös.

"Wir hatten den Zustand der Patientin zunächst stabilisiert, doch nun ist eine plötzliche Verschlechterung eingetreten", berichtete Dr. Henderson. "Ihr Herz und ihre Lunge versagen, und auch Leber, Milz und Nieren sind stark beeinträchtigt. Zudem gibt es Komplikationen im Dickdarm und den Atemwegen." Er wirkte fassungslos angesichts von Carlas Zustand. So etwas hatte er noch nie erlebt.

"Sag mir einfach, ob du sie heilen kannst!", verlor Sam die Geduld.

"Ähm...", Dr. Henderson sank das Herz. Die anderen Ärzte wagten kaum zu atmen.

"Ich fürchte... nein, ich kann es nicht", gestand Dr. Henderson schließlich.

"Wenn du sie nicht heilen kannst, was machst du dann hier?", fuhr Sam ihn wütend an. Seine Worte ließen Dr. Henderson erschrocken zurückweichen. Auch die übrigen Ärzte und Krankenschwestern rückten instinktiv von Sam ab.

"Herr Woodsworth, verzeihen Sie, aber der Zustand der Patientin ist äußerst ungewöhnlich", erklärte Dr. Henderson mit zitternder Stimme. "Innerhalb von nur drei bis vier Stunden hat sich ihr Zustand derart rapide verschlechtert, dass selbst der kompetenteste Experte der Welt sie nicht mehr retten könnte. Ich habe in meiner gesamten Laufbahn noch nie etwas Vergleichbares gesehen." Er blickte Sam flehend an, in der Hoffnung auf Verständnis.

Carla, die noch immer im Bett lag, hob mühsam ihre Hand. Doch sie war zu schwach, um sie weit anzuheben.

Debbie konnte sich nicht länger zurückhalten. Sie schob den Arzt beiseite und eilte zum Bett. Mit einem kurzen Blick auf den Arzt sagte sie: "Meine Mutter möchte ihre Sauerstoffmaske abnehmen."

Sie kannte ihre Mutter so gut, dass ein einziger Blick genügte, um ihren Wunsch zu verstehen.

Dr. Henderson entfernte behutsam Carlas Sauerstoffmaske.

Carla, bleich und sichtlich geschwächt, wandte sich mit leiser Stimme an Sam: "Herr Woodsworth, ich gebe den Ärzten keine Schuld an meinem Zustand. Es ist nicht ihre Verantwortung. Doch bitte, schicken Sie sie hinaus. Ich möchte ein paar Worte unter vier Augen mit Debbie wechseln."

"Das können wir nicht-", setzte der Arzt an, wohl wissend, dass Carla im Sterben lag. Sam warf Alex einen fragenden Blick zu.

"Alle raus!", befahl Alex, der erkannte, dass Carlas Schicksal besiegelt war. Die Anwesenden bewegten sich zögernd zur Tür.

"Alex, bitte warte noch einen Moment", flüsterte Carla mit schwacher Stimme.

Alex blieb zurück, während Sam und die Ärzte den Raum verließen und die Tür hinter sich schlossen.