"Mama", flüsterte Debbie und blickte in das Antlitz ihrer Mutter. Tränen schimmerten in ihren Augen.

"Weine nicht, Debbie." Carla lächelte matt. Sie wollte Debbies Tränen fortwischen, doch Debbie hielt ihre Hand sanft fest.

"Mama, bitte beweg dich nicht!" Debbie war sich der Schwäche ihrer Mutter nur allzu bewusst. "Wie fühlst du dich? Hast du Schmerzen?"

Ihr Herz krampfte sich zusammen bei dem Gedanken an die Qualen, die ihre Mutter erdulden musste.

Carla schüttelte kaum merklich den Kopf. "Es schmerzt nicht. Überhaupt nicht."

"Alex, du wirst dich gut um Debbie kümmern, nicht wahr?", fragte Carla, während ihr Blick langsam zu Alex wanderte. Von Anfang an hatte sie die tiefe Zuneigung erkannt, die er für Debbie hegte.

"Mama...", hauchte Debbie, die die Bedeutung der Worte ihrer Mutter verstand.

"Ja, Frau Stonehill, ich werde mich gut um Debbie kümmern", erwiderte Alex ernst und blickte Carla in die Augen.

"Gut, gut." Carla nickte zufrieden. Eine Last schien von ihrem Herzen zu fallen. Alex war wie Familie, und er würde sich um ihre Tochter kümmern.

"Debbie, ich muss dir etwas anvertrauen", sagte Carla und sah sie an. Ihre Sicht begann bereits zu verschwimmen.

Debbie umklammerte die Hand ihrer Mutter, ihre Augen füllten sich erneut mit Tränen.

"Ich bin nicht deine leibliche Mutter", gestand Carla sanft, während sie Debbie in die Augen blickte. Dies war ein Geheimnis, das sie zwanzig Jahre lang in ihrem Herzen bewahrt hatte.

Debbie war wie vom Donner gerührt. "Mama?", fragte sie ungläubig.

"Ich hatte vor, dieses Geheimnis für den Rest meines Lebens zu bewahren", sagte Carla, Tränen sammelten sich in ihren Augen. "Aber ich spürte, dass ich dich belüge, und du verdienst es, die Wahrheit zu erfahren."

"Nein... Mama...", murmelte Debbie benommen.

Carla war die einzige Mutter, die sie je gekannt hatte, und nun offenbarte sie, nicht Debbies leibliche Mutter zu sein. Wie sollte sie das begreifen?

Alex, der daneben stand, war ebenso überrascht von Carlas Worten. Er betrachtete die beiden Frauen und erkannte, dass sie einander tatsächlich nicht ähnlich sahen.

"Ach, du liebes Kind, du bist so gütig wie deine Mutter. Das ist nicht immer von Vorteil..." Als Carla Debbies liebliches Antlitz betrachtete, sah sie Debbies Mutter vor sich. Von der Erinnerung überwältigt, rannen ihr Tränen über die Wangen.

"Nein, Mama, du bist meine Mutter", beharrte Debbie und wurde unruhig.

"Mein süßes Kind, ich bin es nicht wert, deine Mutter zu sein", erwiderte Carla sanft. "Deine Mutter war eine würdevolle und elegante junge Dame, und ich war nur ihr junges Dienstmädchen."

Debbie schüttelte langsam den Kopf.

"Als meine junge Herrin dich zur Welt brachte, stellte ihre Familie sie unter Hausarrest, und sie durfte das Anwesen nicht verlassen", fuhr Carla fort. "Um ihre Flucht zu verhindern, zwang ihre Familie uns beide, ein Gift zu injizieren. Wir konnten nur überleben, wenn wir weiterhin das Gegengift einnahmen, das sie uns verabreichten. Jetzt ist das Gift in mir wieder aufgeflammt. Die Medizin lindert die Symptome nur für kurze Zeit. Diesmal ist es zu spät."

"Mama, bitte sprich nicht weiter", flehte Debbie, doch sie begann bereits zu akzeptieren, dass Carla nicht ihre leibliche Mutter war. "Wenn ich jetzt nicht spreche, fürchte ich, dass mir später die Gelegenheit dazu fehlen wird", sagte Carla mit sanfter Stimme. "Deine Herrin wollte dich in Sicherheit bringen und selbst großziehen. Doch dann erfuhren wir, dass deine Familie nach einer Möglichkeit suchte, dich als Säugling zu töten."

Carla seufzte tief. "Ich informierte meine Herrin umgehend. Sie war zutiefst enttäuscht von ihrer Familie und hatte gehofft, zu Hause auf eine Gelegenheit zu warten, gegen sie vorzugehen. Aber als wir von ihren Absichten erfuhren, nahmen wir dich mit, überwältigten den Wächter und flohen aus dem Anwesen."

Debbie hing gebannt an jedem Wort.

"Wir waren äußerst vorsichtig", fuhr Carla fort. "Dennoch spürte uns die Familie auf. Schließlich wurden wir an eine Klippe gedrängt. Sie umzingelten uns, und meine Herrin wollte mit ihnen zurückkehren, um später eine Fluchtmöglichkeit zu finden. Doch der Anführer der Suchgruppe beabsichtigte, meine Herrin zu töten. Sie bemerkte, dass etwas nicht stimmte, aber es war bereits zu spät, und sie richteten ihre Waffen auf uns."

"Oh!", entfuhr es Debbie leise. Auch Alex' Augen weiteten sich vor Erstaunen.

"Die Männer lächelten siegessicher", erzählte Carla. "Plötzlich umarmte mich meine Herrin und wir kletterten ein Stück die Klippe hinab. Ich war so verängstigt, dass ich die Augen schloss! Dann hörte ich durch den pfeifenden Wind ihre Worte: 'Carla, nimm das Kind.' Als ich aufblickte, schenkte mir meine Herrin ein wunderschönes Lächeln, bevor sie sich umdrehte und von der Klippe stürzte. Als ich ihre Absicht erkannte, war es bereits zu spät..."

Carla begann zu weinen. "Es tut mir so leid, Herrin... Es tut mir so leid..."

Debbie war für einen Moment wie erstarrt, als hätte sie diese tragische Szene selbst miterlebt.

Dann begann Carla heftig zu husten.

"Mama, bitte setz die Sauerstoffmaske wieder auf", bat Debbie und versuchte, ihr die Maske aufzusetzen.

"Lass mich die Geschichte zu Ende erzählen", beharrte Carla und wandte ihr Gesicht ab. Sie war sich ihres kritischen Zustands bewusst. Die Maske würde keinen Unterschied mehr machen.

"Meine arme junge Herrin", schluchzte Carla. "Und du sahst mich noch immer unschuldig an, ohne zu begreifen, was geschehen war. Ich hörte jemanden sagen, dass sie herabkommen würden, um nach uns zu suchen, also wagte ich es nicht länger, dort zu verweilen. Ich nahm dich und floh eilig."

Wenige Tage später hatte Carla Debbie in eine Kleinstadt im Nordosten gebracht und ein neues Leben begonnen.

"Mama." Debbie versuchte weiterhin, Carla die Sauerstoffmaske aufzusetzen, doch Carla wehrte sich dagegen.

"Debbie", sagte sie. "Nimm den Jadeanhänger ab, den ich trage."

Behutsam entfernte Debbie den Anhänger von Carlas Hals. Der grüne Teil des Anhängers verblasste zu einem kristallweißen Ton, durchzogen von einigen roten Adern am Ende. Er war von außergewöhnlicher Schönheit.

Carla hatte ihn getragen, solange Debbie zurückdenken konnte. Sie hatte sich stets gefragt, wie eine arme Familie wie die ihre einen so kostbaren Anhänger besitzen konnte. Sie hatte Carla gefragt, doch nie eine Antwort erhalten.

"Dieses Amulett gehörte meiner Herrin", flüsterte Carla mit schwindender Kraft. "Ich denke, du solltest es tragen. Es ist rechtmäßig dein."

"Alex", wandte sich Carla mit großer Anstrengung an ihn.

"Ja", erwiderte er ernst.

"All die Jahre hat Debbie ebenso gelitten wie ich", hauchte Carla, ihre Stimme kaum hörbar. "Sie ist zu gütig, ganz wie ihre Mutter, und ich fürchte, sie könnte ausgenutzt werden. Da sie dich erwählt hat, hoffe ich, dass du sie gut behandelst und davor bewahrst, erneut verletzt zu werden." Ihre Augenlider wurden schwerer, und sie kämpfte verzweifelt, sie offen zu halten. Sie musste Alex' Antwort vernehmen.

"Ich verspreche es", erklärte er feierlich. "Ich werde nicht zulassen, dass Debbie Leid geschieht, solange ich lebe. Selbst wenn es mich das Leben kostet. Du kannst dich auf mich verlassen."

"Danke", flüsterte Carla. "Das beruhigt mich sehr." Ein schwaches Lächeln huschte über ihr Gesicht. Sie hatte keine Kraft mehr, sich zu bewegen, und ihr Atem wurde flacher.

"Bitte sprich nicht weiter", flehte Debbie. "Lass mich dir die Sauerstoffmaske aufsetzen." Sie fürchtete, Carla würde ihre letzten Kräfte verschwenden, wenn sie weitersprach.

"Ich vermisse meine Herrin so sehr...", hauchte Carla, während ihre Augen langsam zufielen. "Ich vermisse sie so unendlich..."

"Du musst dich ausruhen", drängte Debbie. Sie griff nach der Sauerstoffmaske und führte sie zu Carlas Gesicht. Doch aus dem Augenwinkel sah sie, wie Carlas Hand leblos am Bettrand herabglitt. Sie streifte sanft Debbies Arm und verharrte dann regungslos.

Debbie blickte auf Carla, deren Augen nun geschlossen waren, und spürte eine unermessliche Leere in ihrem Herzen.

"Mama... Mama?", fragte sie mit bebender Stimme. Verzweifelt hoffte sie, Carla würde wie immer antworten, und sei es nur mit einem leisen Seufzen, doch Carla lag still da, leblos, ihr Antlitz ohne jede Regung.

"Mama?", fragte sie erneut, nun die grausame Wahrheit begreifend, und ein herzzerreißender Schrei entrang sich ihrer Kehle.

Sie umarmte Carlas leblosen Körper und presste ihren Kopf an deren Brust, von Schluchzen geschüttelt.

Die herbeigerufenen Ärzte trafen endlich ein, wurden jedoch von Sam an der Tür aufgehalten. Es gab nichts mehr für sie zu tun.

Vor Debbies innerem Auge zogen Bilder ihres Lebens mit ihrer Mutter vorüber.

Ihre leibliche Mutter war ihr gleichgültig. Sie wusste nur, dass Carla diejenige war, die sie am besten gekannt und am innigsten geliebt hatte. Carla war der Mensch, dem sie am nächsten stand, und nun war sie für immer gegangen und ließ Debbie als Waise zurück, mit nichts als Erinnerungen.

Fünf Minuten verstrichen.
Dann zehn Minuten.
Eine halbe Stunde.
Eine Stunde.

Debbie weinte unaufhörlich. Das lächelnde Gesicht und die vertraute Stimme ihrer Mutter waren verschwunden, und Debbie konnte ihre Gefühle nicht beherrschen.

Alex stand schweigend neben ihr. Als er ihr herzzerreißendes Schluchzen hörte, fühlte er sich, als würde sein Herz in Stücke gerissen, doch er wusste, dass niemand ihr in diesem Moment helfen konnte. Sie musste ihrer Trauer freien Lauf lassen.

Debbie, bitte weine nicht, dachte er. Du wirst nicht einsam sein. Nicht, solange ich an deiner Seite bin. Was auch immer die Zukunft bringen mag, ich werde für immer bei dir bleiben.