Debbie weinte an jenem Tag drei volle Stunden lang. Als sie sich endlich beruhigt hatte, bat Alex Sam, sich um Carla zu kümmern.
Sam veranlasste, dass Carlas Leichnam eingeäschert und ihre Asche in einem Grab in New York beigesetzt wurde. Alex begleitete Debbie zur Beerdigung auf den Friedhof, und als sie Carlas Grab sah, weinte sie lange Zeit.

In den fünf Tagen seit Carlas Tod war Debbie sehr niedergeschlagen gewesen. Sie besuchte weder den Unterricht in der Schule noch ging sie zum Training mit den Dream Chasers.
Alex machte sich Sorgen um sie. Wenn sie sich nicht bald zusammenriss, würde sie krank werden.

An diesem Morgen stand er früh auf, ging hinaus, um Brot und Milch zu kaufen, und kehrte dann zur Villa zurück. Vor ein paar Tagen hatte Debbie sich noch geweigert, überhaupt etwas zu essen. Dann begann sie, nachts eine kleine Menge zu sich zu nehmen. Doch jetzt aß sie zu Alex' Überraschung eine ganze Schüssel Müsli und zwei Scheiben Toast.

"Kannst du mich zur Bandprobe fahren?", fragte sie Alex, nachdem sie sich zum ersten Mal seit Tagen ordentlich angezogen hatte.
In den letzten Tagen hatte Debbie viel nachgedacht.
Sie fragte sich, was Carla sagen würde, wenn sie sie jetzt sehen könnte. Sie würde sich verletzt fühlen und sich die Schuld für Debbies Zustand geben. Sie würde sie nicht so sehen wollen.
Debbies Herz war schwer, aber sie sagte sich, dass sie so schnell wie möglich aus diesem Zustand herauskommen musste. Carla musste wissen, dass Debbie ein gutes Leben führen würde. Nur dann könnte sie in Frieden ruhen.

"In Ordnung", stimmte Alex überrascht zu. Wenn Debbie in der Lage war, die Tatsache zu akzeptieren, dass Carla fort war, dann würde sie anfangen, sich zu erholen.

Sie nahmen ein Taxi bis vor die Tür der Musikfirma.
Der Parkplatz war voll mit Luxusautos, darunter ein BMW und ein Mercedes-Benz. Jedes Auto war mindestens sechshunderttausend Dollar wert.

Als Alex und Debbie ankamen, stiegen gerade ein Mann und eine Frau aus einem Porsche. Der Mann trug Ohrringe und eine dicke Kette um den Hals. Er schien ein Hip-Hop-Künstler zu sein. Die Frau war Debbies Teamkollegin Melissa. Katie und Olivia waren ebenfalls angekommen und gingen zu Melissa hinüber.

"Ist das Debbies Freund?", fragte Olivia. "Was hat er an? Kein Wunder, dass er mit Debbie zusammen ist. Sie haben den gleichen fragwürdigen Modegeschmack."

"Sind die tatsächlich mit dem Taxi gekommen?", fragte Katie ungläubig. "Ich sehe doch richtig, oder? Er ist mindestens zwanzig, da muss er doch ein Auto haben, oder?"

"Hat Debbie nicht erwähnt, dass sie aus einer kleinen Stadt im Nordosten kommt?", erwiderte Melissa. "Irgendein unbedeutender Ort im Nirgendwo? Zweifellos haben die Studiengebühren das gesamte Vermögen ihrer Mutter aufgebraucht. Sie kann sich unmöglich ein Auto leisten. Ich bin überrascht, dass sie sich überhaupt ein Taxi leisten kann."

Melissa lächelte selbstgefällig, als sie mit ihren Freundinnen sprach. Sie blickten zu Debbie, die regungslos dastand und sie mit eisigem Ausdruck beobachtete.

Alex verspürte den Drang, hinüberzugehen und sie zur Rede zu stellen, aber er konnte Debbies Wunsch erahnen. Schließlich waren sie in derselben Band, und sie wollte die Situation nicht noch verschärfen. Außerdem wollte er sie jetzt, wo sie sich gefasst hatte, nicht erneut aufregen.
Auf jeden Fall würde es in Zukunft noch genug Gelegenheiten geben, also bestand keine Notwendigkeit, überstürzt zu handeln.

Melissa und die anderen schritten arrogant durch den Haupteingang.

Ein Mercedes-Benz hielt am Straßenrand und ein kurzhaariges Mädchen stieg aus dem Wagen. Es war Rita, das Mädchen, dem er zuvor im Proberaum begegnet war.
Rita sah Debbie und Alex und kam auf sie zu.

"Du bist gekommen", sagte Rita und blickte Debbie mit einem Hauch von Besorgnis an. "Lass uns zusammen hineingehen."

Debbie verabschiedete sich von Alex und ging mit ihr zur Tür.

Alex blieb stehen und sah ihnen nach. Er hatte einen Anflug von Verachtung in Ritas Blick bemerkt, als sie ihn angeschaut hatte. Zusammen mit der Art, wie sie Debbie ansah, schien es, als hielte sie ihn ihrer nicht für würdig. Sie blickte auf ihn herab, offenbar nicht überzeugt, dass er Debbie beschützen könnte. Ein Anflug von Bitterkeit überkam ihn.

Auf dem Rückweg zur Universität im Taxi sann er darüber nach, wie er Debbie unterstützen könnte. Zumindest sollte er Melissa und den anderen Mädchen zeigen, dass er kein Verlierer war, für den sie ihn hielten. Sein Vermögen überstieg das ihrer Freunde bei Weitem.

Obwohl Alex normalerweise nicht zu Prahlerei neigte, war er bereit, eine Ausnahme zu machen, wenn es Debbie schützen würde.

Haben sie sich nicht gerade darüber lustig gemacht, dass ich kein Auto besitze, und Debbie verspottet, weil sie ein Taxi genommen hat?, grübelte er. Nun, ich werde dafür sorgen, dass sie Debbie in einem Luxuswagen sehen. Aber welches Modell?

Vor einem Monat hatte Alex einen äußerst kostspieligen Ferrari im New Yorker Automobilzentrum geordert.

Er fragte sich, warum der bestellte Ferrari noch nicht eingetroffen war. Es wurde Zeit, sich danach zu erkundigen.

**

Zwei attraktive junge Frauen schlenderten über den Campus der Preston Universität.

Eine von ihnen war Kelly Phillips, jenes Mädchen, dem Alex begegnet war, als er ins Krankenhaus eilte, um Debbies Mutter zu besuchen.

In jener Nacht war Kelly von Henry bedrängt worden, der sie zu einem Date überreden wollte. Trotz ihrer Ablehnung hatte Henry sie nicht gehen lassen. Sie war außer sich vor Wut gewesen, doch machtlos, bis plötzlich ein Audi vorfuhr.

Ein junger Mann war ausgestiegen und hatte den auf ihn zustürmenden Mann niedergeschlagen. Dann hatte er sich, völlig furchtlos, einer Gruppe von mehr als zehn Personen entgegengestellt, war ins Auto gesprungen und auf sie zugerast.

Kelly hatte erwartet, er würde vor ihr bremsen, doch er beschleunigte, fuhr die Gruppe von Männern um und steuerte direkt auf Henry zu.

Angst überkam sie, als sie das Auto auf sich zurasen sah. Sie hielt sich die Ohren zu, schloss die Augen und schrie laut.

Das Auto hatte Henry umgefahren, während sie direkt daneben stand, und sie war zu Tode erschrocken gewesen.

Doch dann waren ihre Nervosität und Angst von Aufregung verdrängt worden. Sie hatte sich wie eine Prinzessin gefühlt, und der Mann am Steuer war ihr Prinz gewesen, der zu ihrer Rettung geeilt war. Bei der Erinnerung an sein Gesicht durchströmte sie Glückseligkeit.

Seither hatte sie in New York City nach Spuren des Mannes gesucht. Schließlich hatte sie herausgefunden, dass er vermutlich Student an der Preston Universität war, weshalb sie nun hier war, um nach ihm zu suchen - bisher jedoch ohne Erfolg.

"Kelly, bist du sicher, dass er Student ist?", fragte ihre Freundin Sharon Williams. "Wie könnte ein gewöhnlicher Student so viele Leute bezwingen? Es braucht schon einiges an Mut, einfach in Menschen hineinzufahren." Sie war erschöpft davon, dass Kelly sie durch die Stadt schleifte, um nach diesem Mann zu suchen.

"Ich habe jemanden beauftragt, das für mich zu überprüfen, und ich bin ziemlich sicher, dass er Student an der Preston Universität ist", erwiderte Kelly. "Aber mehr weiß ich nicht. Bitte, Sharon, hilf mir, mehr herauszufinden." Sie wusste nicht genau, wie sie ihren Prinzen ausfindig machen sollte, freute sich aber darauf, ihn zu treffen.

"Nein. Wir laufen schon ewig herum, und ich bin müde", entgegnete Sharon. Sie entdeckte einen Supermarkt. "Schau, lass uns da reingehen und etwas zu trinken kaufen, dann können wir uns ein wenig ausruhen."

"In Ordnung", stimmte Kelly zu und ging mit Sharon in den Supermarkt, um zwei Flaschen Wasser zu kaufen. Anschließend begaben sie sich zu einem nahegelegenen Sportplatz und nippten an ihren Getränken. Sie ließen sich im Schatten eines Baumes nieder, um sich auszuruhen.

"Hey, warum habe ich noch nichts von dem Ferrari gehört, den ich vor einem Monat bestellt habe?", drang plötzlich eine Stimme zu ihnen herüber. "Gibt es ein Problem?"

Als Kelly die Stimme vernahm, leuchteten ihre Augen auf. Unweit von ihnen telefonierte ihr Prinz, das Gesicht leicht abgewandt.

"Weshalb diese Verzögerung?", verlangte er zu wissen. "Ich biete euch zusätzlich hunderttausend Dollar, wenn ihr das Fahrzeug binnen zehn Tagen liefern könnt. Ist das machbar?" Er hielt kurz inne. "Ausgezeichnet. Ich überweise den Betrag umgehend und erwarte die schnellstmögliche Zustellung des Wagens."

Kelly und Sharon näherten sich Alex langsam. Als Kelly sein Antlitz erblickte, war sie sich gewiss, dass er jener Mann war, der in besagter Nacht am Steuer saß, und Freude durchströmte sie.

Da Alex jedoch gerade telefonierte, wagte sie es nicht, ihn zu stören. Er wirkte äußerst männlich und impulsiv, weshalb sie fürchtete, seinen Unmut zu erregen.

Sie beobachtete, wie er einen weiteren Anruf tätigte.

"Mr. Miller, ich bitte Sie, hunderttausend Dollar an das New Yorker Automobilausstellungszentrum zu überweisen", sprach er ins Telefon.

"Kelly, ist das wirklich der Mann, der dich in jener Nacht gerettet hat?", flüsterte Sharon. "Ich habe den Eindruck, dass mit ihm etwas nicht stimmt." Sie musterte ihn eingehend. Er war ein Universitätsstudent in gewöhnlicher Kleidung und sah keineswegs wohlhabend aus. Und doch hatte er soeben beiläufig über hunderttausend Dollar und einen Ferrari gesprochen. Was hatte es damit auf sich?

"Ich helfe dir, ihn kennenzulernen", sagte Sharon, verdrehte die Augen und schritt auf Alex zu.

Alex beendete das Gespräch. Dem Autohaus zufolge wurde sein maßgefertigter Ferrari in Italien hergestellt, und es würde mindestens vier Monate in Anspruch nehmen, bis sämtliche Sicherheitstests abgeschlossen wären. Er hatte ihnen einen Bonus angeboten, um die Produktion zu beschleunigen, und wünschte die Lieferung des Wagens innerhalb von zehn Tagen.

Widerwillig hatten sie eingewilligt, und er hatte die Bank angewiesen, die hunderttausend Dollar zu überweisen. Alex war das Geld völlig gleichgültig, solange er seinen Ferrari so rasch wie möglich erhielt.

Als er sich gerade zum Gehen wandte, bemerkte er, wie verschiedene Studenten ihn höhnisch ansahen. Einige schüttelten sogar den Kopf und lächelten spöttisch, als sie an ihm vorübergingen. Sie hatten seine Worte am Telefon vernommen und hielten ihn für wahnsinnig.

Alex schüttelte den Kopf und lächelte leicht. Sie mochten denken, was sie wollten.

"Hallo, Rolls-Royce? Mein maßgefertigter Rolls-Royce im Wert von drei Millionen Dollar wurde noch nicht ausgeliefert", sagte ein Mädchen, das in ihr Telefon sprach. "Wie bitte? Vier Monate? Keinesfalls. Liefert mir den Wagen innerhalb von zehn Tagen. Ich lege hunderttausend Dollar drauf. Ich muss dieses Automobil besitzen."

Alex blickte sie fassungslos an. Das Mädchen trieb offensichtlich ihren Spott mit ihm.

Er wollte an ihr vorbeigehen, doch sie versperrte ihm weiterhin den Weg. Als er nach links auswich, bewegte sie sich mit. Als er nach rechts ging, folgte sie ihm erneut.

Alex war äußerst erzürnt. Er kannte dieses Mädchen nicht einmal, weshalb provozierte sie ihn?

"Geh bitte zur Seite", sagte Alex und unterdrückte seinen Zorn.

"Siehst du nicht, dass ich telefoniere?", funkelte das Mädchen Alex an. Er versuchte abermals, an ihr vorbeizugehen, doch sie blockierte weiterhin seinen Weg und ließ ihn nicht passieren.

"Mr. Miller, überweisen Sie hunderttausend Dollar an die Rolls-Royce Company", sagte Sharon und verspottete ihn weiter. Anfänglich hatte sie Alex lediglich necken wollen, doch dann hatte er es gewagt, sie böse anzusehen. Nun mochte sie ihn überhaupt nicht mehr.

Alex war keineswegs so beeindruckend, wie Kelly behauptet hatte. Im Gegenteil, er war wahrhaftig ein Versager.

"Sharon, lass diese Scherze", sagte Kelly und trat mit verlegenem Gesichtsausdruck näher. Nach Alex' Taten in jener Nacht spielte Sharon mit dem Feuer. Natürlich wollte Kelly auch nicht, dass ihre Freundin den Prinzen ärgerte, der sie gerettet hatte.