"Was tust du denn? Sei nicht albern, er sieht überhaupt nicht aus wie die Person, von der du gesprochen hast. Schau dir seine Kleidung an. Er wirkt kaum besser als ein Bettler auf der Straße", sagte Sharon. Sie hatte einen schlechten Eindruck von Alex, hauptsächlich wegen der Art, wie er sie anstarrte. Es kam ihr nicht in den Sinn, dass sie diejenige war, die ihn zuerst verspottet hatte und dass sein Starren völlig gerechtfertigt war.

"Sei still für einen Moment", erwiderte Kelly, während sie Sharon ansah. Dann wandte sie sich an Alex und sagte: "Hallo, Alex."

"Entschuldigt mich, ich muss gehen." Alex mochte Sharon ebenfalls nicht und nahm an, dass ihre Freundin genauso unangenehm sein musste wie sie. Er machte sich auf den Weg.

"Siehst du, was du angerichtet hast", murrte Kelly, als sie Sharon ansah. Dann ergriff sie die Hand ihrer Freundin und sie folgten ihm.

Alex verspürte Durst und als er an der Cafeteria vorbeikam, beschloss er, sich ein kühles Getränk zu holen.

Nachdem der Kellner ihm seine Limonade gereicht hatte, versuchte er, seine Essenmarke an der Maschine durchzuziehen, aber sie wurde nicht akzeptiert. Unglücklicherweise akzeptierte diese Kantine nur Essenmarken oder Bargeld.

Alex hatte sein gesamtes Bargeld dem Taxifahrer zugeworfen, um ihn und Debbie kürzlich ins Krankenhaus zu ihrer Mutter zu bringen. Er hatte nichts mehr übrig, um für das Getränk zu bezahlen.

"Oh nein. Es tut mir aufrichtig leid, ich habe nicht-" Alex war im Begriff, beschämt zu gehen, als er ein "Piep" von der Maschine neben ihm vernahm.

Er wandte den Kopf und sah, dass es Sharons Freundin war, die bezahlt hatte.

Das Mädchen war zierlich, hatte alabasterweiße Haut und einen Pony, der ihre Stirn umrahmte. Ihre Augen waren groß und voller Lebendigkeit. Sie hatte eine gerade Nase und feine, rosafarbene Lippen. Sie wirkte sehr zart.

Sie lächelte ihn schüchtern an.

Alex verstand nicht, warum sie für ihn bezahlte, aber er wollte ihr danken.

Sharon zog Kelly von der Kantine weg und sagte stirnrunzelnd: "Warum bezahlst du für ihn? Er hat doch gerade damit geprahlt, so viel Geld zu besitzen. Er behauptete, er hätte über eine Million auf der Bank und einen Ferrari, aber er kann nicht einmal für eine Limonade bezahlen. Ich glaube, er ist nicht ganz bei Sinnen. Du solltest ihm keine Beachtung schenken."

Selbst wenn Alex derjenige war, der Kelly in jener Nacht gerettet hatte, hielt Sharon nicht viel von ihm. Sie glaubte nicht, dass er so wohlhabend und einflussreich war, wie Kelly dachte. Sie hielt ihn für einen Aufschneider und Versager.

"Halt den Mund, Sharon." Als Kelly das hörte, begann sie, sich zu ärgern. Es war ihr gleichgültig, ob Alex gerade am Telefon geprahlt hatte. Für sie war er immer noch ihr Held.

Alex wurde misstrauisch, als er Sharons Worte vernahm. Er fragte sich, was sie damit meinte, "ihm keine Beachtung zu schenken"? Sie erinnerte ihn an Cathy und Karen. Als die beiden mir "Beachtung geschenkt" hatten, hatten sie beide nach Wegen gesucht, mich um Geld zu betrügen.

Könnte es sein, dass diese scheinbar harmlose Freundin von Sharon auch hinter meinem Vermögen her ist? Es ist durchaus möglich. Immerhin wissen einige Leute in der Schule, dass ich mehr als hunderttausend Dollar für wohltätige Zwecke gespendet habe.

Bei diesem Gedanken konnte Alex nicht anders, als ein wenig zornig zu werden. Er wollte von keiner Frau betrogen werden, ungeachtet ihrer Schönheit. Jede Frau, die ihm nur wegen seines Geldes Aufmerksamkeit schenkte, war für ihn abstoßend.

Er stellte das Limonadenglas auf den Tresen, drehte sich um und verließ die Kantine.

Kelly begann, ihm zu folgen. Sie wusste nicht, was Alex mit Cathy und Karen durchgemacht hatte, also konnte sie nicht verstehen, warum er so unfreundlich zu ihr war.

Alex nahm ein Leihfahrrad auf dem Campus und fuhr zu seinem Wohnheim, um Kelly und die anderen abzuschütteln. Zu seiner Verwunderung entlieh Kelly ebenfalls ein Fahrrad und begann, ihm nachzueilen.

"He, warte mal!", rief Kelly. Sie trat energisch in die Pedale ihres Fahrrads, um ihn einzuholen. Da sie selten Rad fuhr, wirkte ihre Haltung recht unbeholfen.

Alex ignorierte sie und fuhr weiterhin mit hoher Geschwindigkeit.

"Bitte halte an. Ich muss dir etwas mitteilen." Mit großer Anstrengung holte Kelly ihn schließlich ein. Sie neigte den Kopf und keuchte, während sie sprach.

Alex würdigte sie keines Blickes, sondern trat weiter in die Pedale. Er radelte davon und ließ sie weit hinter sich.

"Warte auf mich. Warum fährst du so schnell?" Kelly flehte und trat so kräftig sie konnte in die Pedale, doch der Abstand zwischen ihnen vergrößerte sich stetig.

Alex empfand kein Mitleid. Ich weiß, dass dieses Mädchen nur mit mir spricht, um mich um Geld zu erleichtern, dachte er. Weshalb sollte ich ihr dazu Gelegenheit geben?

Als sie den Platz vor der Bibliothek erreichten, vernahm Alex hinter sich ein Scheppern. Er wandte sich rasch um und sah, dass Kellys Fahrrad auf dem Rasen gelandet war und sie darauf gestürzt war.

Bei diesem Anblick überkam ihn ein leichtes Schuldgefühl. Schließlich war Kelly gestürzt, weil sie versuchte, ihn einzuholen.

Alex betrachtete Kelly, die auf dem Rasen lag. Ihm wurde bewusst, dass er sich unangemessen verhalten hatte, und sein Herz erweichte. Schließlich wendete er und fuhr zu der Stelle, wo sie gestürzt war. Er lehnte sein Fahrrad an und ging auf sie zu.

Kelly sagte aufgebracht zu ihm: "Warum bist du die ganze Zeit vor mir davongelaufen? Geh weg, es ist jetzt zu spät. Verschwinde."

Er fragte: "Geht es dir gut?"

"Würdest du dich an meiner Stelle gut fühlen? Was meinst du?", erwiderte sie und starrte ihn vom Boden aus an.

Alex seufzte und streckte ihr seine Hand entgegen.

Sie blickte auf seine ausgestreckte Hand. Obwohl sie noch immer verärgert über ihn war, ergriff sie sie, und er half ihr vom Rasen auf.

"Bist du unverletzt?", fragte Alex erneut und stützte sie.

"Mein Knöchel schmerzt ein wenig", entgegnete sie. Ihre Haltung ihm gegenüber war ebenfalls milder geworden.

Alex stützte das humpelnde Mädchen, als sie langsam zu einem Felsen am Straßenrand gingen. "Vorsichtig", sagte er zu ihr. Aufgrund seiner Freundlichkeit hellte sich Kellys Stimmung auf.

"Mein Knöchel tut weh, vielleicht könntest du ihn massieren", bat Kelly sanft, während sie ihm in die Augen blickte.

Alex konnte einem so anmutigen Mädchen nichts abschlagen. Es war letztendlich meine Schuld, dass sie vom Fahrrad gestürzt ist, dachte er. Ich werde ihren Knöchel nur kurz massieren.

Alex kniete sich vor Kelly nieder. Er nahm ihren Fuß behutsam in seine Hände und massierte sanft ihren Knöchel.

Einige männliche Studenten, die sich in der Nähe auf dem Rasen ausruhten und lasen, beobachteten diese Szene. Sie konnten sich nicht auf ihre Lektüre konzentrieren, da sie unwillkürlich diesem jungen Mann zusahen, wie er den Fuß des Mädchens massierte.

Das Mädchen, das auf dem Felsen saß, war von außergewöhnlicher Schönheit. Sie war makellos und zart. Wer würde sich nicht um sie kümmern wollen? Doch der Typ trug gewöhnliche Kleidung. Er wirkte wie ein völliger Versager, und sie ließ ihn ihre Füße massieren.

Die zuschauenden jungen Männer waren eifersüchtig und verärgert. Sie alle hätten gerne die Füße dieses bezaubernden Mädchens massiert.

"Wie fühlt es sich an?", hob Alex den Kopf und fragte fürsorglich.

"Es schmerzt noch ein wenig", antwortete Kelly leise. Zunächst hatte sie Alex für einen harten, direkten Mann gehalten, doch nun schien es, als hätte er eine sensible und sanfte Seite.

Ihr positiver Eindruck von ihm vertiefte sich.

Alex kniete noch immer am Boden und massierte sorgfältig ihre Füße, als Kelly unvermittelt fragte: "Was hältst du von mir?"

"Wie meinst du das?", hörte er auf und sah sie neugierig an. "Wenn du mich doch magst, warum gehen wir dann nicht auf ein Date?", fragte Kelly. In ihren Augen spiegelte sich die Hoffnung wider, dass Alex ihre Gefühle erwidern würde. Für sie war es Liebe auf den ersten Blick gewesen, als sie ihn zum ersten Mal erblickte. Sie sehnte sich danach, mit ihm auszugehen.

"Nun...", Alex zögerte. Ein schmales Lächeln umspielte seine Lippen, als er sich erhob. Es bestätigte sich genau das, was er vermutet hatte. Sie verfolgte tatsächlich eine verborgene Absicht mit ihrer Annäherung.

Er hatte Kelly nie zuvor getroffen. In Gedanken fragte er sich: "Wir kennen uns kaum eine Stunde, und dennoch behauptet sie, Gefühle für mich zu hegen. Empfindet sie wirklich etwas für mich, oder ist es nur mein vermeintlicher Reichtum, der sie anzieht?"

Mit einem höflichen Lächeln wandte Alex sich langsam zum Gehen.

"Warte!", rief Kelly erschrocken und sprang von dem Felsen auf. Sie ergriff seinen Arm, um ihn zurückzuhalten. "Ich möchte deine Freundin sein. Was ist daran falsch?"

Kelly war es gewohnt, dass Männer ihr nachstellten. Dies war das erste Mal, dass sie einem Mann ihre Gefühle offenbaren musste. Sie konnte nicht fassen, dass er sie zurückwies. Wie konnte sie da nicht aufgebracht sein?

Die jungen Männer auf der Wiese, die die Szene heimlich beobachteten, waren fassungslos. Wie konnte sich diese atemberaubende Schönheit in einen solchen Niemand verlieben und ihn um ein Date bitten? Er wirkte so unbedeutend. Was fand dieses Mädchen nur an ihm?

"Wovon sprichst du?", entgegnete Alex mit einem spöttischen Grinsen. "Wir kennen uns seit weniger als einer Stunde, ich weiß nicht einmal deinen Namen, und du behauptest, meine Freundin sein zu wollen? Hältst du mich für naiv?"

"Das war unüberlegt von mir. Mein Name ist Kelly", erklärte sie hastig. "Glaubst du etwa, ich würde dich anlügen? Das tue ich nicht. Tatsächlich sind wir uns schon einmal begegnet."

"Wir sind uns schon begegnet?" Alex war überrascht. Ein so bezauberndes Mädchen hätte er sich sicherlich gemerkt, wenn er ihr zuvor begegnet wäre.

"Ja, wir haben uns nicht nur getroffen, du hast mir sogar einen großen Gefallen erwiesen", sagte sie und schilderte ihm detailliert die Ereignisse jenes Tages. Erst da dämmerte es Alex, und er erinnerte sich an den Vorfall. Als er eilig mit dem Wagen zum Krankenhaus fuhr, um Debbies Mutter zu besuchen, hatte er den Jungen zu Fall gebracht, der Kelly belästigt hatte.

"An jenem Tag dachte ich, alles sei verloren. Zum Glück kamst du gerade rechtzeitig und hast mich gerettet. Ich wollte dich unbedingt wiedersehen, also habe ich nach dir gesucht und bin zur Preston University gekommen, um dich zu finden."

"Ich verstehe", nickte Alex langsam. Erst jetzt glaubte er, dass Kelly nicht hinter seinem Vermögen her war.

In diesem Moment eilte Sharon auf sie zu. Sie war ihnen zu Fuß gefolgt, ohne ein Fahrrad zu benutzen, und hatte Kelly auf dem Rasen liegen sehen. Besorgt fragte sie ihre Freundin: "Ist alles in Ordnung mit dir?"

Kelly ignorierte sie, ihr Blick war fest auf Alex' Gesicht gerichtet.

Sie fragte ihn: "Also, möchtest du mit mir ausgehen?" Kelly strahlte noch immer Selbstsicherheit aus. Sie war überzeugt, dass er nun, da das Missverständnis geklärt war, mit ihr ausgehen wollte.

"Du fragst ihn nach einem Date? Aber er ist doch ein Versager", entfuhr es Sharon. Sie konnte ihre Freundin nicht begreifen. Allerdings kannte sie Kellys Sturheit. Wenn Kelly sich etwas in den Kopf gesetzt hatte, wusste Sharon, dass sie nichts daran ändern konnte.

Sharon deutete auf Alex und warnte: "Ich sage dir eins, wage es ja nicht, Kelly auszunutzen. Du überschätzt dich maßlos. Ich weiß genau, worauf du aus bist."

"Ich möchte nicht mit ihr ausgehen", erwiderte Alex gelassen.

"Du weißt, dass Kelly viel zu gut für dich ist, und trotzdem bildest du dir ein, du könntest mit ihr ausgehen? Du bist unglaublich", schimpfte Sharon eine Weile mit Alex, bevor ihr bewusst wurde, dass er "Ich möchte nicht" gesagt hatte. Sie war wie vom Donner gerührt. Ihrer Meinung nach war Kelly so begehrenswert, dass kein Mann bei klarem Verstand sie jemals abweisen würde.

Sharon konnte nicht anders, als zu Kelly hinüberzublicken, nur um zu sehen, wie diese sich auf die Lippe biss. Sie sah aus, als würde sie jeden Moment in Tränen ausbrechen.