Die Anwesenden starrten Cathy fassungslos an. War es tatsächlich wahr, dass sie und Alex einst ein Paar gewesen waren?

"Liebling, ist das der Ex-Freund, von dem du mir erzählt hast?", fragte Simon, während er zu Cathy hinüberging.

"Ja, genau der", erwiderte sie mit einem höhnischen Blick auf Alex.

Simon lachte arrogant und schlenderte zu Kelly hinüber. "Kelly, du ahnst ja nicht, was für einen Freund du dir da angelacht hättest. Er würde dich zu Fast Food ausführen, und wenn ihr ein Zimmer nehmt, wäre es das billigste verfügbare. Würdest du dich mit so einem Kerl wirklich besonders fühlen?" Er grinste selbstgefällig. Als er Kellys gerunzelte Stirn bemerkte, wurde sein Lächeln noch breiter.

"Genau", pflichtete Cathy bei und stellte sich neben Kelly und Alex. Mit einem eisigen Lächeln wandte sie sich an Alex. "Dieser Verlierer ist mir wie ein Hündchen hinterhergelaufen. Er eilte nach dem Unterricht sofort zu mir, plapperte mich voll und erzählte mir Witze. Einmal war ich krank, und obwohl ich ihm nichts davon gesagt hatte, tauchte er einfach mit Essen für einen ganzen Monat auf. Aber dann wurde er dessen überdrüssig und tat sechs Monate lang rein gar nichts mehr."

Trotz ihrer Höflichkeit konnte Kelly nicht anders, als wütend zu werden.

"Geht mir aus dem Weg!", fauchte sie.

"Hey, Cousine, was für ein Temperament", grinste Simon. "Wir sagen nur die Wahrheit. Wenn du uns nicht glaubst, frag ihn doch selbst."

Kelly wusste zwar, dass Alex nicht wohlhabend war, und Cathys Worte mochten teilweise der Wahrheit entsprechen, doch sie war sich sicher, dass der Großteil davon erfunden sein musste. Sie vertraute Alex, und der Mann, der es in jener Nacht gewagt hatte, in eine Menschenmenge zu fahren, war definitiv nicht derjenige, den Cathy gerade beschrieben hatte.

"Du glaubst mir nicht, oder?", fragte Cathy und zückte ihr Handy. "Ich habe die Nachrichten aufbewahrt, die er mir schickte, als wir zusammen waren. Oh, versteh mich nicht falsch. Ich sehne mich nicht nach ihm; ich will mich nur daran erinnern, warum ich ihn auf keinen Fall will."

Sie öffnete den Chatverlauf mit Alex. "Lass mich dir zeigen, was er damals zu mir sagte." Sie begann, die Nachrichten laut vorzulesen. "Cathy, wie hast du geschlafen? Die Straße vor der Schule ist seit einer Weile gesperrt, also bin ich mit dem Bus gefahren, um etwas zu essen zu holen. Ich bin gerade zurück, aber ich kann jemanden bitten, dir Essen zu bringen, wenn du es brauchst."

Sie las weiter. "Mir fehlt noch das Geld für das Make-up, das du möchtest, aber mach dir keine Sorgen. Ich werde es dir auf jeden Fall kaufen. Ich spüle immer noch Geschirr im Restaurant und habe auch einen Teilzeitjob als Lieferant gefunden."

Mit einem süffisanten Grinsen las sie die nächste Nachricht vor. "Cathy, da du gesagt hast, dass du es leid bist, in der Kantine zu essen, werde ich dich stattdessen in die Snackbar mitnehmen. Es ist ganz nett dort, und in den letzten drei Tagen war viel los. Sie haben zwanzig Prozent Rabatt."

Die Umstehenden drängten sich um Cathy, starrten auf ihr Handy und lachten bei jeder vorgelesenen Nachricht.

Während sie sprach, beobachtete sie aufmerksam Alex' Gesichtsausdruck. Als sie sah, wie ernst er dreinblickte, wurde sie noch selbstzufriedener.

Alex war zutiefst verletzt. Er bereute kein einziges Wort von dem, was er geschrieben hatte. Er hatte diese Nachrichten geschickt, weil sie in einer Beziehung gewesen waren und er sie geliebt hatte. Alles, was er geschrieben hatte, kam direkt aus seinem Herzen, auch wenn es jetzt lächerlich erscheinen mochte. Er verspürte auch Zorn, da diese Nachrichten ihn an die einst geteilten Gefühle erinnerten, und er konnte nicht begreifen, weshalb sie diese nun nutzte, um ihn öffentlich zu erniedrigen.

Cathys Lächeln war wie ein Dolchstoß in sein Herz.

"Lass uns mal sehen", sagte einer der Männer, nahm das Mobiltelefon an sich und begann, die Chatnachrichten vorzutragen.

"Cathy", las er vor. "Hält dich dein ruheloser Geist vom Schlaf ab? Kreisen deine Gedanken um mich, so wie die meinen um dich?"

"Cathy", fuhr er mit der nächsten Nachricht fort. "Mir ist gerade aufgefallen, dass du einer meiner Lieblingsschauspielerinnen ähnelst. Ich schätze mich glücklich, dich als meine Freundin zu haben. Vermutlich beneidet mich jeder Mann auf diesem Planeten! Ich beschränke mich auf eine Mahlzeit pro Tag, um das Geld für ein neues Mobiltelefon für dich zurückzulegen. Mach dir um mich keine Sorgen. Wenn ein neues Telefon dich glücklich macht, ist es das wert, auf Nahrung zu verzichten."

"Meine Güte!", rief jemand aus. "Er legt sein Herz völlig bloß, nicht wahr?"

"Es ist abstoßend!", erwiderte ein anderer.

"Ugh, mir wird davon übel", meldete sich eine weitere Stimme zu Wort.

Die jungen Männer reichten Cathys Mobiltelefon herum. Während sie lasen, brachen sie in schallendes Gelächter aus, hielten sich die Bäuche und wischten sich Tränen aus den Augen.

Schließlich gelangte das Telefon wieder zu Cathy zurück.

"Kelly", wandte sie sich an die junge Frau. "Erkennst du nun, was für ein Mensch er früher war?"

In Kellys Blick flackerte kurz Unsicherheit auf, doch ihr Vertrauen in Alex blieb unerschüttert. Trotz allem, was sie vernommen hatte, hielt sie ihn noch immer für einen Mann, den es zu bewundern galt.

"Liebling, du hast uns gezeigt, was für ein Schoßhündchen er ist", sagte Simon lächelnd und legte einen Arm um Cathys Taille. "Jetzt erzähl allen, wie du ihn behandelt hast. Ich möchte nicht, dass du mit diesem widerlichen Abschaum in Verbindung gebracht wirst."

Alle Anwesenden richteten ihre Aufmerksamkeit erwartungsvoll auf Cathy. Als Alex sie angebetet hatte, hatte sie da irgendeine Form von Intimität zugelassen?

"Mach dir keine Sorgen, Liebster", erwiderte sie mit zuckersüßer Stimme. "Glaubst du wirklich, ich hätte ihn auch nur anfassen lassen?" Sie wandte sich Alex zu, mit einem Hauch von Boshaftigkeit in den Augen, als sie fortfuhr: "Ich war ein Jahr lang mit ihm liiert, doch abgesehen davon, dass ich ihm erlaubte, meine Hand zu halten, habe ich nie etwas mit ihm getan. Selbst als wir uns ein Zimmer teilten, schlief ich in seinem Bett, während er auf dem Boden lag. Hätte er je etwas versucht, wäre es sofort aus gewesen."

"Heiliger Strohsack!", rief ein Mann aus. "Ein ganzes Jahr, und ihr habt kein Bett geteilt? Meine Freundin und ich waren schon nach einem Monat intim!"

"Schau dir diese Nachrichten an", bemerkte ein anderer Mann. "Ich dachte, sie könnten ihm Erfolg bringen, aber er kam nicht über das Händchenhalten hinaus! Dieser Kerl ist ein Versager."

Alle blickten spöttisch auf Alex herab.

"Ha! Das hätte ich nicht erwartet", sagte Simon und umarmte Cathy. "Ich dachte, er wäre ein Meister darin, Mädchen zu verführen, aber es stellt sich heraus, dass er nur ein Feigling ist." Er lächelte Alex hämisch an. "Du warst ein ganzes Jahr mit ihr zusammen und hast es nicht geschafft, mit ihr zu schlafen? Hast du es überhaupt versucht? Ich habe schon nach wenigen Wochen mit ihr geschlafen."

Während er sprach, neigte Simon den Kopf, um Cathy anzusehen. Er umschlang ihre Taille und sagte: "Komm schon, Liebling." Er küsste sie leidenschaftlich, während seine Hand ihren Hintern umfasste. Als sie sich voneinander lösten, wischte Cathy sich dezent den Mund und blickte ihn mit gespielter Schüchternheit an.

"Liebling, deine Küsse sind nicht übel, aber es ist bedauerlich, dass du ein ganzes Jahr damit vergeudet hast, einen Versager zu küssen. Ich kann es immer noch nicht fassen", bemerkte Simon. Er wandte sich wieder Kelly zu und schnaubte verächtlich. "Hör zu, Kelly, ich gebe zu, du bist klüger als ich, aber dein Geschmack in Männern ist erbärmlich. Willst du dich wirklich an jemanden verschwenden, der weder Vermögen noch Rückgrat besitzt?"

Kelly kochte vor Wut. Sie weigerte sich zu glauben, dass Alex der Mann war, als den Cathy und die anderen ihn darstellten. Langsam drehte sie sich zu ihm und fragte mit leiser Stimme: "Ist es wahr, was sie über dich sagen?"

Selbst angesichts der Chatverläufe zweifelte sie. Alex musste einen triftigen Grund für sein Verhalten haben, und wenn er alles abstreiten würde, würde sie zu ihm stehen.

Alex schwieg. Er warf Kelly nur einen Blick zu, der ihr einen Stich ins Herz versetzte. Er gab es zu.

"Aber du hast doch einen Grund für all das, oder nicht?", fragte sie flehentlich und hoffte inständig, er würde sich verteidigen.

"Nein", erwiderte Alex und senkte den Blick. Er weigerte sich, seine frühere Zuneigung zu Cathy zu leugnen. Gleichzeitig wollte er verhindern, dass Kelly sich noch tiefer in ihn verliebte. An ihrem Blick erkannte er, dass sie bereits zu sehr an ihm hing.

Kelly biss sich auf die Lippe und sah Alex vorwurfsvoll an. Sein Verhalten machte es ihr unmöglich, sein wahres Wesen zu erkennen.

"Ich war diejenige, die Schluss gemacht hat", verkündete Cathy stolz und fixierte Alex. "Er sah so erbärmlich aus. Und selbst nachdem ich ihn abserviert hatte, folgte er mir wie ein treudoofes Hündchen und bettelte darum, dass ich ihn zurücknehme. Aber ich habe ihn einfach ignoriert."

Als Cathy sah, wie sich die Situation nach ihren Vorstellungen entwickelte, und Alex' gequälten Gesichtsausdruck bemerkte, triumphierte sie innerlich. Sie musste noch einen Schritt weitergehen und sicherstellen, dass Kelly wütend auf Alex wurde. So würde sie ihn verlassen, und er würde ihr Geld verlieren. Und ohne das Geld könnte er seine Beziehung zu Debbie nicht aufrechterhalten.

"Um mich zurückzugewinnen, versuchte er in der Schule, vor mir anzugeben", fuhr Cathy mit schneidender Stimme fort und zeigte anklagend auf Alex. "Er lud mich ins noble Chez Laurent ein und spendete Geld für wohltätige Zwecke, nur um sich bei mir einzuschmeicheln. Er kaufte mir auch zahlreiche Kleider und versuchte dann, mich betrunken zu machen und in ein Hotel zu locken. Er war absolut schamlos, und ich hatte Glück, dass er damit nicht durchgekommen ist."

"Bestie!", rief ein Mann empört.

"Der Mistkerl gehört hinter Gitter!", schrie jemand anderes.

"Er darf damit nicht davonkommen", stimmte ein Dritter ein.

Die Umstehenden überhäuften Alex mit Beschimpfungen und nannten ihn schamlos.

Alex' Herz wurde zu Eis. Um sich an ihm zu rächen, verbreitete Cathy Lügen. In Wahrheit war sie es gewesen, die ihn in die Toilette der Angel Bar hatte ziehen wollen.

"Ist das wahr?", fragte Kelly mit zitternder Stimme. Tränen rannen über ihre Wangen und trafen Alex ins Mark, doch er durfte nicht zulassen, dass sie sich noch enger an ihn band.

Er sah Kelly nur schweigend an, ohne ein Wort zu sagen, aber sein Herz litt genauso wie das ihre.