"Kelly", sagte Simon mit einem süffisanten Lächeln, während er um sie herumschlich. "Betrachte diesen prächtigen Gefährten, den du dir auserkoren hast. Seine Schuld liegt offen zutage, und dennoch wagst du es, solch einen Abschaum in unser Haus zu bringen. Treibst du etwa Spott mit uns? Unsere Familie hält große Stücke auf dich. Hast du wirklich den Mut, uns mit einem solchen Freund unter die Augen zu treten?"

Kelly war stets der Liebling der Familie gewesen. Mit dem Eintritt ins Erwachsenenalter hatte man ihr eine bedeutende Position im Familienunternehmen anvertraut, und sie genoss allseits Wertschätzung und Zuneigung. Dies hatte den Neid einiger ihrer Cousins erregt, darunter Simon, der nun diese Gelegenheit ergriff, um ihr zu schaden.

Sie hatte Alex mit verbittertem Blick gemustert, von der Furcht getrieben, sich in ihm getäuscht zu haben. Doch nun trat sie auf ihn zu und rief: "Sie verspottet dich offenkundig. Also sprich! Sag allen, dass sie lügt und du nichts dergleichen getan hast."

Alex senkte den Blick und schwieg. Kelly war außer sich vor Wut und Enttäuschung. Dies war nicht der feurige Mann, der in jener Nacht ihrer ersten Begegnung mehr als zehn Männern die Stirn geboten hatte. Er war ein Feigling.

"Sag etwas!", forderte sie. "Irgendetwas!" Die Wahrheit war belanglos. Würde er nur ein Wort sagen oder auch nur den Kopf schütteln, sie würde ihm Glauben schenken. Doch er verharrte in völliger Regungslosigkeit.

"Sprich!", schrie Kelly, dem Wahnsinn nahe. Sie ohrfeigte ihn, ihre Nägel hinterließen blutige Striemen auf seiner Wange. Die Umstehenden waren schockiert. Mit tränenverschleiertem Blick starrte sie Alex an und schrie: "Ich hasse dich!"

Mit diesen Worten wandte sie sich ab und stürmte durch die Menge davon.

"Du... Alex, sollte Kelly etwas zustoßen, werde ich dir das nie verzeihen!", rief Sharon und eilte ihrer Freundin nach. "Kelly, warte auf mich!"

Alex hob den Kopf und blickte in die Richtung, in die Kelly verschwunden war. Er seufzte leise.

Ich habe bereits Debbie, dachte er. Es tut mir leid, Kelly.

Mit Kellys Verschwinden wurde Alex zum Ziel der aufgebrachten Menge. Langsam bahnte er sich seinen Weg durch die feindseligen Gesichter.

"Verschwinde! Niemand will dich hier haben!", rief ein junger Mann und stieß Alex, der ihn mit einem derart zornigen Blick bedachte, dass der Mann unwillkürlich zurückwich.

Cathy hatte ihr Ziel erreicht. Als sie Alex' gesenkte Schultern sah, huschte ein Anflug von Kälte über ihre Augen, während sie flüsterte: "Alex, ich habe dir gesagt, dass ich dich dafür bezahlen lasse, mich zu demütigen."

Alex hatte einen Tag durch Cathys Intrige verloren, doch zumindest war etwas Gutes dabei herausgekommen: Kelly hatte sich endgültig von ihm abgewandt.

Am Nachmittag holte Alex Debbie von der Bandprobe ab. Als sie den Kratzer in seinem Gesicht bemerkte, log er und behauptete, er hätte sich versehentlich geschnitten.

Sie stiegen in einen Bus und nahmen in der letzten Reihe Platz, genau wie bei ihrer ersten Begegnung.

"Was bedrückt dich? Warum siehst du so unglücklich aus?", fragte Debbie und ergriff Alex' Hand. Nach einigen Tagen intensiver Proben mit der Band hatte sie allmählich begonnen, den Verlust Carlas zu verarbeiten.

"Es ist nichts", erwiderte er und wurde sich bewusst, dass er sich auf Debbie konzentrieren sollte. Er sah sie mit einem schwachen Lächeln an. "Warum bist du so fröhlich? Seit wir in den Bus gestiegen sind, strahlst du über das ganze Gesicht."

"Tue ich nicht", widersprach Debbie, konnte aber ihr Lächeln nicht verbergen. Sie blickte ihn mit funkelnden Augen an. "Janice hat angekündigt, dass sie in den nächsten Tagen eine Reise nach Chicago für uns organisiert, damit wir an der beliebten Talentshow 'Sky's the Limit' teilnehmen können."

"Das sind ja fantastische Neuigkeiten!", freute sich Alex aufrichtig für sie. "Ich werde dich begleiten."

"Das ist nicht nötig", entgegnete Debbie. "Janice meinte, wir werden in Chicago intensiv proben. Sie hat ein volles Programm für uns geplant, das sich über mehrere Tage erstrecken könnte." Sie blickte ihm ernst in die Augen und fügte hinzu: "Du solltest dich lieber auf dein Studium konzentrieren. Es gibt ohnehin nichts, was du dort für mich tun könntest, und ich kann gut auf mich selbst aufpassen."

"Na schön", erwiderte Alex zögernd. "Aber ich befürchte, sobald du in Chicago bist, wirst du von anderen Männern umworben werden. Schließlich wimmelt es in einer Metropole wie Chicago nur so von attraktiven, wohlhabenden Männern, während ich nur ein unbedeutender Student der Preston University bin."

Debbie lachte amüsiert. Mit gespielt hochmütigem Blick entgegnete sie: "Jetzt erkennst du also meinen Wert? Ob ich mich von jemandem umwerben lasse, liegt ganz bei dir. Wenn du mich gut genug behandelst, werde ich dort für andere Männer blind sein."

Ihre Mundwinkel zuckten, als sie ein Kichern unterdrückte.

Alex lächelte sie an und begann sanft, ihre Schultern zu massieren. Sie grinste, als hätte sich ihr Plan erfüllt.

"Ist es angenehm?", fragte er.

"Ganz passabel."

"Wirst du dann in Chicago die Augen schließen, um keine anderen Männer zu sehen?"

"Vielleicht ein Auge", neckte sie ihn.

"Nur eines?", fragte er grinsend und setzte die Massage fort. "Wie wäre es damit? Schließt du jetzt beide Augen?"

"Möglicherweise eineinhalb."

Drei Tage später bestiegen Debbie, Janice und die übrigen Mitglieder der Dream Chasers ein Flugzeug nach Chicago, um ihrem Traum nachzujagen.

Alex, der an die Preston University zurückgekehrt war, fügte Chicago zu den Wettervorhersagen auf seinem Smartphone hinzu.

In der Cafeteria bestellte er einen Teller Spaghetti, begab sich damit zu einem Tisch und setzte sich. Gerade als er den ersten Bissen nehmen wollte, vernahm er eine liebliche Stimme: "Darf ich mich zu dir setzen?"

Er blickte auf und sah Kelly vor sich stehen.

Sie trug ein blau-violett gemustertes Oberteil und eine kobaltblaue Shorts, was sie äußerst attraktiv erscheinen ließ.

Kelly verschränkte die Hände hinter dem Rücken und sah Alex mit einem sanften Lächeln an.

"Oh...", stammelte Alex. Ein Spaghettifaden glitt von seiner Gabel zurück auf den Teller. Bei ihrer letzten Begegnung war Kelly enttäuscht und wütend auf ihn gewesen. Nachdem sie ihm eine Ohrfeige verpasst hatte, war sie davongestürmt.

"Du fragst dich sicher, warum ich hier bin, wo ich doch zuvor so aufgebracht war, nicht wahr?", fragte Kelly und nahm ihm gegenüber Platz. "Um ehrlich zu sein, war ich damals außer mir vor Wut, und als ich nach Hause kam, habe ich lange geweint. Nach Cathys Aussagen dachte ich, du wärst ganz anders als der Mann, der mich in jener Nacht gerettet hat." Sie suchte seinen Blick. "Doch als ich am nächsten Morgen erwachte, war ich wesentlich gefasster."

Alex starrte sie nur wortlos an.

"Ich glaube, dass Cathy teilweise die Wahrheit gesagt hat", fuhr sie fort. "Aber ich denke auch, dass sie diese mit Übertreibungen und Unwahrheiten vermischt hat. Du warst an jenem Tag so entschlossen, mich abzuweisen, dass ich nicht glaube, du hättest sie angefleht, dich zurückzunehmen. Diese Nachrichten, die du geschrieben hast, waren völlig normal für eine Beziehung." "Was die Behauptung angeht, du hättest sie in der Bar betrunken machen und dann in ein Zimmer bringen wollen -"

"Vielleicht habe ich das ja", unterbrach Alex mit gedämpfter Stimme.

"Nein. Das glaube ich nicht", erklärte Kelly und musterte ihn aufmerksam.

"Das bleibt dir überlassen", erwiderte er und warf ihr einen Blick zu. "Aber wie du schon sagtest, ich habe versprochen, auf der Party deinen Freund zu spielen. Und jetzt ist es vorbei." Ungeachtet ihrer Gefühle für ihn, würde er keine echte Beziehung mit ihr eingehen.

"Ich nehme mein Wort zurück!", verkündete Kelly ohne Umschweife.

Alex war sprachlos. Er senkte den Blick und begann, seine Spaghetti zu essen. Er würde Kelly nie wieder Glauben schenken. Was auch immer geschah, er würde so tun, als hätte er sie nicht gehört und als wäre sie nicht anwesend.

"Alex, bist du verärgert?", fragte sie und beugte sich vor, um Blickkontakt herzustellen.

Alex konzentrierte sich auf seine Mahlzeit. Was erwartete sie von ihm?

"Alex, bitte sei nicht böse auf mich", sagte sie und streckte die Hand aus, um seine Schulter zu berühren. Seine Reaktion überraschte sie. Mit einer Handbewegung schüttelte er sie ab.

"Au!", rief sie schmerzerfüllt.

"Was ist los?", fragte er. Als er ihre Hand abgeschüttelt hatte, schien er versehentlich ihren Daumen eingeklemmt zu haben.

Kelly hielt den Daumen ihrer linken Hand und blickte ihn stirnrunzelnd an.

"Lass mich sehen." Er legte seine Gabel beiseite und griff nach ihrer Hand. Sein Herz begann zu rasen bei ihrer Berührung, und er richtete seine Aufmerksamkeit rasch auf ihre Hand.

"Wie fühlt es sich an?", fragte er, während er sanft ihren Daumen massierte.

"Viel besser", sagte sie mit einem angedeuteten Lächeln. Als sie die kleine Narbe auf seinem Wangenknochen bemerkte, überkam sie ein Gefühl der Schuld. "Schmerzt dein Gesicht noch?"

Er schüttelte leicht den Kopf und blickte zu ihr auf.

"Es geht schon", sagte er und ließ ihre Hand los.

"Es tut mir leid", sagte sie. "Ich habe die Beherrschung verloren."

Er antwortete nicht und widmete sich wieder seinen Spaghetti.

"Darf ich auch etwas davon haben?", fragte Kelly leise.

Alex blickte auf und sah, wie sie ihn erwartungsvoll ansah. "Ich hole dir welche", sagte er.

Er hatte schon vergessen, dass er sich vorgenommen hatte, sie zu ignorieren.

"Nicht nötig", sagte sie lächelnd. Sie stand auf, schnappte sich eine Gabel und setzte sich ihm gegenüber. "Ist das in Ordnung?"

"Von mir aus", sagte Alex. Als er den Kopf senkte, um zu essen, tauchte eine weitere Gabel in seinem Blickfeld auf.

Kelly wickelte etwas Spaghetti um ihre Gabel und führte sie zum Mund. Es war köstlich.

Sie teilten sich weiterhin den gleichen Teller Pasta und zogen damit neidische Blicke vieler männlicher Studenten in der Cafeteria auf sich.

Kelly nahm noch etwas und führte es zum Mund. Diese Spaghetti-Nudel war sehr lang und riss nicht ab, als sie sie anhob. Langsam arbeitete sie sich daran entlang und blickte erschrocken auf, als ihre Lippen Alex' Mund berührten.

Beide rissen die Augen weit auf. Alex' Gesicht wurde vor Verlegenheit rot, und er biss hastig sein Ende der Spaghetti-Nudel ab. Er zuckte mit dem Gesicht von ihr weg.

"Entschuldige", sagte er.

Als sie Alex' Verlegenheit bemerkte, konnte Kelly nicht anders als lieblich zu lachen.

Alex war wie benommen. Kellys Lachen war überaus bezaubernd, und ehe er sich versah, hatte sich ein albernes Lächeln auf sein Gesicht geschlichen.