Alex und Kelly waren noch leicht benommen, als Alex' Handy klingelte. Er zog es hervor und erkannte, dass es ein Videoanruf von Debbie war.
Er warf Kelly einen nervösen Blick zu, bevor er den Anruf annahm.
Debbies anmutiges Antlitz erschien auf dem Bildschirm. Frisch in Chicago angekommen und gerade erst eingerichtet, konnte sie es kaum erwarten, mit Alex zu sprechen.
"Alex, wo bist du gerade?", fragte sie mit einem bezaubernden Lächeln.
"In der Cafeteria", erwiderte er. "Sieh mal, ich esse gerade Spaghetti." Er schwenkte die Kamera, um seinen Teller zu zeigen.
"Oh, warum hast du zwei Gabeln?", fragte sie neugierig.
"Ach." Für einen Augenblick huschte Panik über Alex' Gesicht, dann lächelte er gezwungen. "Ich habe versehentlich meine Gabel fallen lassen und musste mir eine neue holen."
Als Kelly Alex' Lüge vernahm, begann ihre Unterlippe zu zittern.
"Ach so." Debbie schien unbesorgt. Sie schwenkte ihr Handy durch den Raum. "Schau, das ist der Proberaum, den Janice für uns organisiert hat. Hier werden wir vor der Talentshow üben."
"Hey, sieht wirklich gut aus", sagte Alex und runzelte dann besorgt die Stirn. "Bist du sicher, dass du mich dort nicht brauchst, wenn du ein paar Tage in Chicago bleibst?"
"Wir werden etwa eine Woche hier sein", erklärte sie. "Ich habe dir doch gesagt, dass du nicht kommen musst. Ich versuche, das Beste für dich zu tun."
"In Ordnung", sagte er. "Pass gut auf dich auf in Chicago, und wir sehen uns, wenn du zurückkommst."
Nach einem längeren Gespräch mit Alex beendete Debbie den Anruf.
"Du liebst deine Freundin sehr", bemerkte Kelly mit einem schwachen Lächeln.
"Ja", bestätigte Alex. "Verstehst du es jetzt?" Nach dem Gespräch mit Debbie war seine Entschlossenheit zurückgekehrt. Er musste Kelly gegenüber deutlicher sein. Er fürchtete nicht mehr, dass Kelly sich zu sehr an ihn binden würde, sondern dass er sich in sie verlieben könnte.
"Ich verstehe", erwiderte Kelly. "Aber ich gebe trotzdem nicht auf. Wie ich schon sagte, vielleicht erkennst du nach einer Weile, dass ich besser zu dir passe." Sie verdrängte die Realität nicht, weigerte sich aber, ihre Gefühle für ihn zu verbergen.
Alex war sprachlos.
Dann überkam ihn Zorn. Kelly versuchte bewusst, seine Beziehung zu Debbie zu untergraben. Er warf ihr einen finsteren Blick zu, erhob sich und verließ die Cafeteria.
Kelly blickte ihm mit einem schwachen Lächeln nach. Dann wanderte ihr Blick langsam zu dem Teller Spaghetti auf dem Tisch. Sie nahm eine Gabel und begann zu essen, mit einem Anflug von Wehmut.

Janice rief Debbie und die anderen zusammen. Seit ihrer Ankunft in Chicago pochten die Herzen der fünf jungen Frauen vor Aufregung.
Sie träumten von Ruhm und Reichtum, und nun, da sie für die Talentshow in Chicago eingetroffen waren, hatten sie offiziell den ersten Schritt getan.
"Ihr scheint alle wirklich gut gelaunt zu sein", stellte Janice fest. "Ich hoffe, ihr könnt diese positive Einstellung beibehalten, bis wir die Talentshow erfolgreich absolviert haben."
Sie ließ ihren Blick über die Gruppe schweifen. "Wie ihr alle wisst, ist 'Sky's the Limit' derzeit die populärste Talentshow im Fernsehen und Internet, und ihr Sponsor ist Lee Dempsey. Für die diesjährige Show hat er vier Prominente als Juroren eingeladen. Lee Dempsey galt als außerordentlich vermögend. Obwohl er nicht so bekannt war wie manche andere Geschäftsleute, beeindruckten sein Reichtum und seine Errungenschaften dennoch.

Die jungen Frauen verstanden die Tragweite von Janices Worten. Dies war ihre große Chance, sich einen Namen zu machen.

Melissa, Katie und Olivia waren seit dem Verlassen des Flugzeugs verstummt. Sie waren entschlossen, bei der Talentshow ihr Bestes zu geben und um den Sieg zu kämpfen.

Alle trugen ein makelloses Make-up. Selbst während der Proben könnte jederzeit ein Reporter erscheinen und sie interviewen - eine Gelegenheit, ihre Fähigkeiten zu präsentieren.

Während sie Janice zuhörte, wickelte Melissa gedankenverloren eine Haarsträhne um ihren Finger. In Gedanken malte sie sich bereits ein Interview aus und überlegte, wie sie die Aufmerksamkeit der Jury auf sich ziehen könnte.

"Nun, da es so weit ist, möchte ich die Bandleaderin und die Leadsängerin bekannt geben", verkündete Janice.

Melissas Aufmerksamkeit richtete sich augenblicklich wieder auf sie, und auch die anderen konzentrierten sich auf Janice.

Die Position der Leaderin war von großer Bedeutung für die Band. Sie würde die Gruppe bei Interviews vertreten, was sie zum bekanntesten Mitglied machen würde. Die zweitbekannteste wäre die Hauptsängerin.

Melissa hatte sich schon immer nach diesen beiden Rollen gesehnt und war überzeugt, die ideale Kandidatin für beide zu sein. Doch würde Janice ihr erlauben, beide Positionen gleichzeitig einzunehmen?

"Nach den gemeinsamen Proben müsstet ihr eine Vorstellung von den Fähigkeiten der anderen haben", fuhr Janice fort. "Mehrere Personen waren an dieser Entscheidung beteiligt, daher hoffe ich, dass ihr alle das Ergebnis akzeptieren könnt. Für diejenigen, die nicht ausgewählt wurden, bedeutet das nicht, dass ihr nicht talentiert seid, sondern lediglich, dass jemand anderes besser für die Position geeignet ist."

Wenn sie jetzt einfach verkündet, dass ich die Leaderin bin, wären die anderen enttäuscht, dachte Melissa. Also bereitet sie sie vor, damit sie nicht allzu aufgebracht sind. So können sie sich darauf konzentrieren, mich zu unterstützen, und ich muss mir keine Gedanken darüber machen, wie ich sie aufmuntern kann.

"Ich will euch nicht länger auf die Folter spannen", sagte Janice und räusperte sich. "Unsere Entscheidung lautet..."

Was? dachte Melissa, ihr Lächeln erstarrte. Sie wusste nicht, wie sie auf Janices Worte reagieren sollte. Rita war die Leaderin und Debbie die Leadsängerin. Das bedeutete, dass Melissa leer ausging.

Das war nicht gerecht.

"Janice, hast du dich versprochen? Sicherlich bin ich...", fragte Melissa und blickte ungläubig zu Rita und Debbie.

Janice seufzte leise. Sie hatte geahnt, dass Melissa die Entscheidung in Frage stellen würde, weshalb sie diese einleitenden Worte gewählt hatte.

"Melissa, hör mir zu", sagte Janice. "Rita ist die Älteste und Besonnenste unter euch. Zudem verfügt sie bereits über Führungserfahrung und kann sich leicht verschiedenen Situationen anpassen-"

"Das verstehe ich", unterbrach Melissa, ihren Blick fest auf Debbie gerichtet. "Aber warum hast du Debbie zur Leadsängerin gemacht? Was Gesangsfähigkeiten und musikalisches Talent angeht, bin ich eindeutig überlegen. Also warum sie und nicht ich?"

"Melissa, was ist dein Problem?", fragte Janice, sichtlich verärgert über ihre Haltung. "Meinst du, ich sei ungerecht? Du denkst, du solltest die Leadsängerin sein? Na schön, dann..." "Geh und sing alleine. Aber dann stehst du völlig auf dich gestellt da. Am Tag der Talentshow kannst du solo auftreten."

"Es tut mir leid. Ich habe mich geirrt!", entschuldigte sich Melissa hastig. Ihr war bewusst, dass Janice sie als Managerin aus der Band werfen könnte, wenn sie aufbegehren würde.

Janice warf Melissa einen durchdringenden Blick zu. Sie hatte gerade erklärt, dass die Entscheidung zum Wohle des gesamten Teams getroffen wurde. Offensichtlich hatte Melissa ihre Worte nicht verinnerlicht.

"Dein Gesang ist sehr gut", wandte sie sich an Melissa. "Aber Debbie verfügt über eine bessere Stimme und ihre Tanzbewegungen sind etwas geschmeidiger als deine. Deshalb haben wir beschlossen, sie zur Leadsängerin zu machen." Da Janice jedes der Mädchen entdeckt hatte, fühlte sie sich verpflichtet, sie zu ermutigen. "Melissa, die Leadsängerin mag zwar mehr im Rampenlicht stehen, aber solange du hart arbeitest, kann jede von euch herausragen. Ich hoffe, du behältst im Hinterkopf, dass ihr alle Teil derselben Band seid."

"Ich verstehe", erwiderte Melissa und senkte den Blick. Dennoch war offensichtlich, dass sie die Entscheidung innerlich nicht akzeptierte.

"Es freut mich, dass du Einsicht zeigen kannst", sagte Janice mit einem Lächeln und klopfte Melissa aufmunternd auf die Schulter. Sie sprach noch einige ermutigende Worte zu allen und klatschte dann in die Hände. "Gut, ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte. Nun geht zurück ans Proben. Die Zeit drängt."

Alle kehrten zur Probe zurück. Janice beobachtete sie noch eine Weile und ging dann, um sich um andere Angelegenheiten zu kümmern.

**

Später am Abend beendeten Debbie und die anderen ihre Probe und verließen den Proberaum.

"Bilde dir bloß nicht ein, du wärst etwas Besonderes, nur weil du zur Leadsängerin ernannt wurdest", zischte Melissa, als sie mit Katie und Olivia an Debbie vorbeiging. Sie warf ihr einen verächtlichen Blick zu. "Sobald wir auf der Bühne stehen, kannst du dir nicht sicher sein, wen von uns die Jury und das Publikum mehr ins Herz schließen werden."

Debbie erwiderte Melissas Blick schweigend. Janice hatte die Entscheidung getroffen, warum gab Melissa also ihr die Schuld?

"Du kleine Schlampe", knurrte Melissa sie an. "Denk ja nicht, du könntest mir das Rampenlicht stehlen, nur weil du die Leadsängerin bist. Neben mir wirst du immer im Schatten stehen." Sie trat mit verschränkten Armen und einem boshaften Funkeln in den Augen auf Debbie zu.

Debbie sah sie nur mit einem verletzten Ausdruck an.

"Schau dir dieses ängstliche Mäuschen an. Sie zittert ja vor Angst!", höhnte Melissa lächelnd und stieß Debbie beiseite. Dann verließ sie mit Katie und Olivia das Gebäude.

Ein leuchtend gelber Porsche hielt vor Melissa. Die Autotür schwang auf und Melissas Freund, Charlie Mason, stieg aus. Er trug Hip-Hop-Kleidung, die seine Vorliebe für diese Musikrichtung widerspiegelte.

"Hey, da bist du ja", begrüßte Melissa ihn.

"Was ist los, Babe? Warum siehst du so niedergeschlagen aus?", fragte Charlie, während er einen Arm um sie legte.

"Es ist dieses Landei", schnaubte Melissa wütend. "Janice hat ihr die Position der Leadsängerin gegeben, und du weißt, dass ich eine weitaus bessere Sängerin bin als sie. Ich vermute, die kleine Schlampe hat sich in die Position geschlafen. Wie sonst hätte man sie mir vorziehen können?"