Auf der Bühne sang Debbie weiter, so gut sie konnte, doch die heftigen Magenschmerzen machten ihr zu schaffen. Plötzlich bemerkte das Publikum, wie sich der Gesang dramatisch verbesserte, als eine andere Stimme Debbies übertönte.

"Wenn ich durchdringe, weiß ich, ich kann es finden
Versuche, dem azurblauen Himmel zu entfliehen
Fliege zum azurblauen Himmel
Schwebe dem azurblauen Himmel entgegen."

Die Stimme war kraftvoll, melodisch und voller Leidenschaft.

Melissa hatte sich zu ihr getanzt und übernahm den Gesang. Debbie warf ihr einen dankbaren Blick zu. Sie ertrug große Schmerzen und war erleichtert, zurücktreten und Melissa übernehmen zu lassen.

Debbie war überzeugt, dass Melissa nur versuchte, ihr zu helfen.

Melissa hatte eine gute Singstimme, doch im Kontrast zu Debbies, die so schwach geworden war, klang sie geradezu herausragend. Die Augen des Publikums und der Juroren leuchteten erleichtert auf, während Lee leise "Oh" hauchte, mit einem Anflug von Bewunderung in seinem Blick.

Als sie das Lied beendet hatten, verneigten sich die fünf Mädchen auf der Bühne. Endlich waren die fünf quälend langen Minuten vorüber.

In dem Moment, als die Musik verstummte, gaben Debbies Beine nach und sie sank zu Boden. Dies verursachte erneut Aufruhr im Publikum. Rita half ihr hastig auf, doch Melissa, die neben ihr stand, lächelte nur kalt.

Als Janice Debbies schwachen Auftritt von hinter der Bühne beobachtete, bedeckte sie ihren Mund und begann zu weinen. Hätte sie früher gewusst, wie krank sie war, hätte sie sie niemals auftreten lassen, selbst wenn das bedeutet hätte, den Wettbewerb aufzugeben. Sie konnte nur hoffen, dass es ihr gut gehen würde.

Die Juroren zeigten sich sehr besorgt um Debbie und forderten sie auf, hinter die Bühne zu gehen und sich auszuruhen. Einer von ihnen wandte sich an Janice: "Ist eure Sängerin krank? Bringt sie schnell hinter die Bühne, damit sie sich hinlegen kann. Was eure Bewertung betrifft, tut es mir leid, aber danke für die Teilnahme."

Die anderen drei Juroren stimmten zu. "In der Tat, geht zurück und ruht euch aus. Eure Gesundheit ist wichtiger als der Wettbewerb", sagte einer.

Rita war zutiefst enttäuscht. Wäre Debbie gesund gewesen, war sie sicher, dass sie im Wettbewerb brilliert hätten. Doch jetzt war nicht der Zeitpunkt, sich um die Ergebnisse zu sorgen. Sie wollte nur sicherstellen, dass Debbie so schnell wie möglich behandelt wurde.

Die fünf Mädchen verneigten sich und wollten gerade von der Bühne gehen, als Janice herbeieilte, um Debbie zu stützen.

Da erhob Lee seine Stimme so laut, dass alle innehielten und ihn anstarrten. "Einen Moment noch -"

Lee war außer sich vor Wut; es war ihm gleichgültig, wie krank Debbie war. Er empfand es als persönliche Beleidigung, "Blue Bird" so mangelhaft dargeboten zu haben. Was ihn noch mehr erzürnte, war, dass er angesichts der vielen Kinder in der Nähe nicht einmal laut fluchen konnte. Er murmelte vor sich hin: "Wie kann diese Gruppe es wagen, 'Blue Bird' für mich zu ruinieren."

"Also, was denkt ihr, wie ihr abgeschnitten habt? Ich nehme an, ihr wisst es bereits", sagte Lee, während sein Blick zwischen Debbie und den anderen hin und her wanderte und schließlich auf Melissa verweilte. Er deutete auf sie und sagte: "Dieses Mädchen hat recht gut gesungen. Zumindest war ihre Stimme durchaus angenehm anzuhören. Ihretwegen lasse ich euch in die nächste Runde."

Da Lee ein Sponsor war, hatten seine Worte Gewicht.

"Ich -" Melissa keuchte überrascht auf. Sie grinste sofort und dankte Lee. "Vielen Dank, Mr. Dempsey. Ich verspreche, dass ich weiterhin hart arbeiten werde."

"Das genügt. Ihr steht jetzt im Weg. Verlasst die Bühne." Lee winkte abweisend mit der Hand und die Mädchen verließen die Bühne.

Janice hielt Debbie zurück. Sie sagte: "Debbie, warte einen Moment", und wählte hastig den Notruf, um mitzuteilen, dass dringend ein Krankenwagen benötigt wurde, um jemanden ins Krankenhaus zu bringen. Janice hielt die geschwächte Debbie in ihren Armen und tröstete sie sanft. "Hab keine Angst, der Krankenwagen wird bald hier sein", sagte sie.

Rita stand ebenfalls neben ihr, hielt ihre Hand und sah sie besorgt an.

"Rita, ich habe solche Schmerzen -" flüsterte Debbie zu ihrer Freundin. Ihre Kleidung war inzwischen blutdurchtränkt, ihre Augen fest zusammengepresst und ihre Hände verkrampft. Sie fühlte, wie sie kurz davor war, das Bewusstsein zu verlieren. Katie fuhr Debbie zornig an: "Du hast vielleicht Nerven, dich über Schmerzen zu beschweren. Wegen dir wären wir beinahe ausgeschieden!"

Olivia pflichtete ihr bei: "Genau! Gestern hast du noch behauptet, keine Magenschmerzen zu haben, und gestern Abend dasselbe. Und dann, in einem so entscheidenden Moment, beschließt du plötzlich, dass du doch welche hast. Ich glaube, du hast das mit Absicht gemacht." Sie verschränkte die Arme und bedachte Debbie mit einem eisigen Blick.

Als Melissa hörte, wie ihre Freundinnen Debbie kritisierten, unterdrückte sie ein schadenfrohes Kichern.

In diesem Augenblick spürte Rita, die normalerweise die Ruhe selbst war, dass sie Debbie verteidigen musste. Sie wandte sich an Katie: "Glaubst du wirklich, sie wollte, dass das passiert?"

Katie erwiderte: "Haben wir etwa etwas Falsches gesagt? Wenn Melissa uns am Ende nicht gerettet hätte, wären wir rausgeflogen. Sie hätte es für uns alle ruiniert. Kannst du es uns verdenken, dass wir sauer auf sie sind?"

Janice unterbrach den Streit mit gerunzelter Stirn: "Schluss jetzt, Katie, Melissa. Wie ich schon sagte, ihr müsst zusammenhalten und aufeinander achtgeben. Wenn eine von euch Erfolg hat, profitieren alle davon. Habt ihr vergessen, was ich euch beigebracht habe?"

"Miss Campbell, bitte seien Sie nicht böse", sagte Melissa, während sie zu Katie und Olivia ging und sie überredete, sich zu setzen. "Wir sind nur etwas aufgebracht. Das ist verständlich, aber ich verspreche, wir werden uns jetzt alle beruhigen." Sie wollte, dass Janice sah, wie sie die Situation entschärfte, um einen guten Eindruck zu hinterlassen.

Debbie sprach mit großer Mühe: "Miss Campbell, es ist meine Schuld - ich bin diejenige, die einen Fehler gemacht hat. Geben Sie ihnen nicht die Schuld, ich bin es. Ich habe versagt." Heiße Tränen rannen erneut über ihre Wangen. Sie bot einen erbärmlichen Anblick.

Janice umarmte Debbie und versuchte, sie zu trösten: "Nein, es ist nicht deine Schuld. Sag das nicht, und mach dir keine Sorgen."

Die Talentshow ging weiter.

Duke, der neben Angelina lag, streckte die Zunge heraus und begann zu hecheln. Angelina wusste, dass dies bedeutete, er hatte Durst.

"Dukey, hast du Durst?", sagte sie und streichelte den großen Kopf des Hundes. Da sie die Show nicht verpassen wollte, musste sie jemand anderen finden, der ihren Hund nach draußen brachte, damit er trinken konnte. Wegen Dukes früherem Knurren hielten die anderen Zuschauer Abstand. Sie glaubten, der Hund sei aggressiv, und wollten ihm nicht zu nahe kommen.

Angelina zeigte auf einen jungen Mann und wies ihn an: "Du, komm her."

"Ich?" Der Mann, auf den Angelina zeigte, war Charlie Mason. Er sah zu seinen Freunden, aber alle anderen taten so, als würden sie die Show verfolgen. Er verfluchte insgeheim sein Pech und ging mit gerunzelter Stirn auf Angelina zu.

"Duke, du darfst nicht bellen", sagte Angelina zu dem Hund. Als Charlie zu ihnen kam, zeigte sie auf ihn, während sie den Hund ansah, und sagte: "Duke, dieser junge Mann wird dich zum Trinken ausführen. Sei brav und beiß ihn nicht."

Charlie war verängstigt und verlegen. Er war unversehens zum Hundesitter geworden.

Er traute sich nicht, Dukes Leine zu nehmen, aber er wagte es auch nicht, es nicht zu tun. Angelina war Lee Dempseys Freundin und jemand, mit dem er sich besser nicht anlegte.

Schließlich entschied er sich, Duke aus dem Auditorium und zum künstlichen See zu führen, damit er trinken konnte. Glücklicherweise biss Duke ihn nicht, nachdem er Angelinas Worte gehört hatte. Vielleicht mag er mich? überlegte Charlie.

Melissa, die mit Katie hinten im Auditorium saß, sah Charlie mit Duke und rief ihm zu: "Schatz, warum führst du den Hund spazieren?"

Als Charlie Duke zu Melissa führte, schrien andere Zuschauer auf, als sie das riesige Tier näher kommen sahen. Schließlich überredete er Melissa, stattdessen zu ihm zu kommen. Als er ihren verängstigten Gesichtsausdruck sah, kraulte er Dukes Kopf mit der Hand und sagte: "Das ist Tante Melissa. Du darfst sie nicht beißen."

Charlie genoss es, sich um Duke zu kümmern, aber Melissa hatte immer noch zu viel Angst, um näher zu kommen. Mit argwöhnischem Blick auf den Hund fragte sie Charlie erneut nach seinen Absichten. Er erklärte ihr Angelinas Aufforderung, dem Tier etwas zu trinken zu geben.

"Er braucht Wasser?" Melissa hob die Augenbrauen und bedachte Charlie mit einem hinterhältigen Lächeln. "Warte hier."

Sie ging zu Debbie hinüber und nahm die Wasserflasche, die neben ihr stand. "Debbie, ich benötige Wasser für den Hund. Darf ich deine Flasche nehmen?"

Debbie blickte matt zu Melissa auf und nickte. Melissas Mundwinkel verzogen sich zu einem Lächeln. Mit der Flasche in der Hand kehrte sie zu Charlie zurück.

"Gib ihm das." Melissa warf Charlie das Wasser zu. "Das wollte Debbie gerade trinken."

"Liebes, dieser Hund gehört Angelina. Spielst du nicht mit dem Feuer?" Charlie hatte Debbies starke Schmerzen beobachtet und war misstrauisch. Melissa wollte offenbar, dass Duke die gleichen Qualen erlitt, doch wenn sie ihm etwas antäten, würden sie es mit Lee zu tun bekommen. Das wollte er vermeiden.

"Ha, es ist in der Tat ein gefährliches Spiel. Aber wir werden nicht beschuldigt werden, denn es ist nicht unsere Flasche." Melissas Augen blitzten verschlagen. "Los, gib ihm das Wasser."

Als sie sah, wie Duke aus der Flasche trank, lächelte Melissa. Sie nahm die Flasche mit dem restlichen Wasser und stellte sie leise neben Debbie.

Mit einem höhnischen Blick auf Debbie, die mit geschlossenen Augen an Janice gelehnt dasaß, dachte Melissa: Du erbärmliche Verliererin. Du ahnst nicht, dass dies erst der Anfang deiner Probleme ist.

Charlie brachte Duke zu Angelina zurück.

Zwanzig Minuten später, während Angelina mit Lee flüsterte, begann Duke zu winseln. Nach weiteren fünf Minuten lag er am Boden, stöhnte und streckte die Zunge heraus. Trotz Angelinas Bemühungen, ihn zu beruhigen, erholte er sich nicht.

"Duke, was ist los mit dir?" Angelina berührte mit schmerzverzerrtem Gesicht den Kopf des Hundes und sah Charlie wütend an. "Du, komm her. Was hast du ihm zu trinken gegeben?"

"Nichts. Nur Wasser." Charlie wirkte äußerst verängstigt.

"Unsinn. Vorher ging es ihm gut. Dann hast du ihn zum Trinken gebracht und er kam so zurück. Sag mir, was passiert ist", forderte Angelina aggressiv. Auch Lee starrte Charlie böse an. Alle Umstehenden blickten gebannt auf die Szene. Der Tumult, der von der kleinen Gruppe ausging, war so laut, dass der Regisseur die Vorstellung auf der Bühne unterbrach und alle herübersahen.

"Ich - ich habe ihm nur Wasser aus einer Flasche zu trinken gegeben. Die Flasche gehörte einer der Sängerinnen hinter der Bühne. Ehrlich, das ist alles, was ich ihm gegeben habe", stammelte Charlie zitternd.

"Quatsch. Du behauptest, du hast ihm nur Wasser aus einer Flasche gegeben, die jemandem hinter der Bühne gehört?" Lee stand auf und stieß Charlie ein paar Schritte zurück. "Bring mich sofort zu dieser Wasserflasche. Wenn meinem Hund etwas zustößt, werde ich dir das nie verzeihen."

"Natürlich", erwiderte Charlie mit einem ängstlichen Lächeln und ging dann mit gesenktem Haupt vor Lee her. Lee und Angelina folgten ihm, gefolgt von anderen Zuschauern. Duke wurde auf einem kleinen Wagen hinter ihnen hergeschoben.

Als die Künstler hinter der Bühne Lee ankommen sahen, waren alle überrascht und erhoben sich nacheinander.

Janice und Rita stützten Debbie, doch wie die anderen wussten sie nicht, was vor sich ging.

"Du hast dein Wasser meiner Freundin gegeben." Charlie zeigte auf Melissa. "Mr. Dempseys Hund hat dein Wasser getrunken und jetzt ist er sehr krank."

"Was?" Melissa schrie in gespielter Überraschung auf. Hastig wandte sie sich an Lee: "Mr. Dempsey, jemand anders hat mir diese Wasserflasche gegeben. Es ist nicht meine Schuld."

"Tatsächlich?" Lees Blick wurde eisiger. "Hast du dieser Person gesagt, dass du das Wasser meinem Hund geben wolltest?"

"Ja, ich habe erwähnt, dass das Wasser für einen Hund bestimmt ist. Und Sie sind die einzige Person hier mit einem Hund, also muss sie gewusst haben, dass ich Duke meinte", erklärte Melissa.

"Wer ist diese Person?", fragte Lee.

Melissas Blick wanderte zu Debbie und sie deutete auf sie. "Es ist ihre Schuld. Sie hat mir das Wasser gegeben."