"Du schon wieder", knurrte Lee erzürnt, als er Debbie erkannte. "Erst ruinierst du mein Lieblingslied und jetzt vergiftest du meinen Hund."

Debbie, noch immer von Magenschmerzen geplagt, konnte kaum die Augen öffnen. Verwirrt und benommen verstand sie Lees Worte nicht.

Auch Janice und Rita standen ratlos daneben, ahnungslos, dass Melissa Debbie das vergiftete Wasser gegeben hatte.

In diesem Moment traf der Krankenwagen ein, seine Lichter rot und blau blinkend. Er hielt vor dem Auditorium, und zwei Sanitäter sprangen heraus, eine Trage im Schlepptau.

"Wir müssen Debbie ins Krankenhaus bringen. Alles andere können wir später klären", drängte Janice, während sie und Rita Anstalten machten, Debbie auf die Trage zu heben.

"Halt!", donnerte Lee. "Habe ich euch erlaubt zu gehen?"

Alle erstarrten.

Lee fixierte Melissa. "Gib das Wasser dem Arzt. Er soll es auf Gift untersuchen."

"Jawohl, Sir." Melissa reichte die Wasserflasche dem Sanitäter, der, Lee Dempseys Autorität kennend, ohne zu zögern zustimmte. Mit der Ausrüstung des Krankenwagens führte er rasch einen Test durch.

Währenddessen bat Angelina den anderen Sanitäter, sich um ihren geliebten Hund zu kümmern. Er verabreichte Duke umgehend Schmerzmittel und Entzündungshemmer, um seinen Zustand zu stabilisieren.

Der erste Sanitäter eilte mit dem Testergebnis zurück. "Mr. Dempsey", berichtete er atemlos, "der Test zeigt eindeutig, dass diesem Wasser Gift beigemischt wurde. Der Konsum würde heftige Bauchschmerzen verursachen."

Ein Tumult brach in der Menge aus. Lee starrte Debbie zornerfüllt an, die schockiert die Augen aufriss. Ihr Blick wanderte zu Melissa, und plötzlich begriff sie.

Mit zitternder Hand zeigte Debbie auf Melissa. "Sie war es, Mr. Dempsey. Diese Flasche - sie hat sie mir gegeben -"

"Unsinn!", rief Melissa aufgeregt. Ängstlich blickte sie zu Lee, in der Hoffnung, er würde Debbie nicht glauben. "Mr. Dempsey, sie versucht, mir die Schuld in die Schuhe zu schieben. Sie denkt wohl, ich hätte sie bei Miss Campbell verpetzt."

Debbie funkelte Melissa wütend an. "Das ist Blödsinn. Du warst es -"

"Offensichtlich hast du es selbst getrunken, um die Wahrheit zu vertuschen", fiel Melissa ihr ins Wort. "Versuch gar nicht erst, mir die Schuld zu geben. Wenn du Mr. Dempsey die Wahrheit sagst, wird er sicher Verständnis haben." Melissa klang panisch, doch ihre Angst war gespielt. Heute wollte sie Debbie büßen lassen für alles, was sie ihr ihrer Meinung nach angetan hatte - mit Zinsen.

Lee musterte Debbie kalt. "Du hasst mich wohl dafür, dass ich dein Singen kritisiert habe, nicht wahr?", sagte er eisig. "Also hast du beschlossen, es an meinem Hund auszulassen? Dir muss klar sein, dass ich diesen Wettbewerb sponsere. Ich kann nur die besten Sänger auf der Bühne dulden. Los, gestehe, was du getan hast."

Debbie sah Lee an und schüttelte verzweifelt den Kopf. Es stimmte nicht. Sie hegte keinen Groll gegen ihn. Jetzt war ihr klar, dass Melissa alles eingefädelt hatte.

"Du hast mein Lieblingslied ruiniert und dann meinen Hund vergiftet. Bist du lebensmüde?" Lees Stimme wurde zunehmend bedrohlich. "Dummes Mädchen. Wenn meinem Hund etwas zustößt, solltest du dich besser von mir fernhalten."

In diesem Moment trat Angelina vor und verpasste Debbie wortlos zwei schallende Ohrfeigen. Weder Janice noch Rita wagten es, einzuschreiten.

"Du Miststück", zischte Angelina, "wie kannst du es wagen, meinen Hund zu vergiften? Dukes Leben ist hundertmal mehr wert als deins." "Wer glaubst du eigentlich, wer du bist?", fauchte sie Debbie an.
Dann schritt sie gelassen zu Lee zurück.
"Wie geht es Duke jetzt?", erkundigte sich Lee bei Angelina.
"Ich habe den Sanitäter gebeten, ihm ein Schmerzmittel zu verabreichen. Er leidet nun weniger als zuvor." Während Angelina mit Lee sprach, näherte sich der Sanitäter mit Duke. "Mr. Dempsey, Ihr Hund verspürt momentan keine Schmerzen, aber Sie sollten ihn von einem Tierarzt untersuchen lassen."
"Danke. Wir werden später einen Tierarzt aufsuchen." Lee beugte sich hinab und streichelte Dukes Kopf. Sein Blick wanderte zu Debbie und er flüsterte dem Hund bedrohlich zu: "Duke, weißt du, weshalb du vorhin solche Qualen erleiden musstest? Es war ihretwegen. Möchtest du dich rächen?"
Duke schien Lees Worte zu verstehen und fletschte die Zähne in Debbies Richtung.
"Mr. Dempsey, was tun Sie da?", riefen Janice und Rita entsetzt. Auch Debbie riss die Augen auf und starrte Duke an.
Doch Lee ignorierte sie. Er tätschelte Dukes Kopf und löste die Leine. Duke stürmte knurrend und mit gefletschten Zähnen auf Debbie zu.
Janice und Rita wichen erschrocken von Debbies Seite.
Debbie vergaß den Schmerz in ihrem Bauch. Als sie Duke auf sich zustürmen sah, sprang sie auf und versuchte zu fliehen.
Bei jedem Schritt durchzuckte sie ein stechender Schmerz im Magen.
Sie flüchtete in den künstlichen See, doch Duke folgte ihr. Er holte sie rasch ein, zeigte die Zähne und versuchte, sie zu beißen.
Um dem Angriff auszuweichen, schlug Debbie mit aller Kraft auf den Kopf des Hundes ein, doch sie war Duke nicht gewachsen. Ein Stück ihrer Kleidung wurde von dem wütenden Hund abgerissen.

Während Debbie in Chicago von einem rasenden Hund attackiert wurde, feierte Alex ausgelassen mit seinen Freunden in New York. Mit geröteten Wangen hob er sein Glas und prostete Joe zu. "Trink, mein Freund. Du hast wahrlich eine wunderbare Frau gefunden."

Debbie stürzte mit einem Platschen in den See. Sie verschluckte sich, als Wasser in ihren Mund drang, und versuchte verzweifelt, sich aufzurichten. Duke biss ihr in den Arm und sie begann zu bluten.

Unterdessen stießen Alex und seine Freunde an. Der Alkohol schwappte über und sie lachten ausgelassen. Alex fühlte sich glückselig. Er konnte sich nicht entsinnen, sich jemals so zufrieden gefühlt zu haben wie in dieser Nacht.

Im künstlichen See tobten das Mädchen und der Hund wild umher. Duke war voller Energie, doch Debbie stand kurz vor der Erschöpfung. Ihre Kleidung war zerfetzt, ihr Körper übersät mit Bisswunden und sie verlor viel Blut.
Duke suchte nach einer Gelegenheit, ihr in den Hals zu beißen und sie zu töten.
Janice und Rita flehten Lee an, Debbie zu retten, doch es war vergebens. Sollte Duke Debbie töten, würde Lee allen erklären, es sei ein Unfall gewesen. Sein Ruf würde dadurch keinerlei Schaden nehmen.

In diesem Moment erschallte eine schrille Stimme hinter der Menge. "Hey, ist das hier nicht eine Talentshow? Weshalb steht niemand auf der Bühne und warum versammelt ihr euch alle hier draußen?"
Vier weibliche Künstlerinnen erschienen in Begleitung eines jungen Mannes. Die Frauen waren allesamt elegant gekleidet und von atemberaubender Schönheit; jede von ihnen hätte ein Supermodel sein können. Im Kontrast dazu trug der junge Mann eine Sonnenbrille, ein weites T-Shirt und Surfershorts, die seine extrem behaarten Beine zur Schau stellten. Es wirkte, als trüge er eine Wollhose.
Um sich bei Lee einzuschmeicheln, deutete ein Zuschauer auf den sich nähernden jungen Mann und sagte unverblümt: "Hey, wer bist du? Wie bist du hier hereingekommen? Weißt du nicht, dass Mr. "Ist Dempsey anwesend?"

Der junge Mann musterte den Neuankömmling kurz und wandte sich dann an die Mädchen neben ihm: "Wartet einen Moment." Er schlenderte gelassen hinüber und fragte mit gedämpfter Stimme: "Sprichst du mit mir?"

Der junge Mann bemühte sich um eine harte Fassade, konnte seine Nervosität jedoch nicht ganz verbergen. Stotternd erwiderte er: "Ja. Mr. Dempsey ist noch hier. Wer glaubst du eigentlich, wer du-" Ehe er den Satz beenden konnte, hatte der Fremde bereits ausgeholt und ihm zehn wuchtige Schläge ins Gesicht versetzt.

Die Lippen des armen jungen Mannes schwollen an und bluteten. Sein einst hübsches Antlitz war nun entstellt und mit blauen Flecken übersät. Tränen stiegen ihm in die Augen.

"Mr. Dempsey, er hat mich geschlagen", wimmerte er kläglich.

"Halt den Mund", fuhr Lee ihn an und versetzte ihm selbst noch einen Schlag, anstatt ihm zu helfen.

Dem Unglücklichen strömte nun auch Blut aus der Nase. Er war am Boden zerstört. Hätte er geahnt, was geschehen würde, hätte er sich nie eingemischt.

Niemand konnte Lees Verhalten nachvollziehen. Weshalb warf er diesen arroganten Neuankömmling nicht hinaus?

Zu ihrer Verblüffung näherte sich Lee ihm mit unterwürfigem Lächeln und sagte: "Mr. Ambrose, wann sind Sie in Chicago eingetroffen? Warum haben Sie niemanden von Ihrer Ankunft in Kenntnis gesetzt? Ich hätte jemanden geschickt, um Sie abzuholen."

Die Zuschauer waren fassungslos. Sie fragten sich, wer dieser Mr. Ambrose war, vor dem Lee Dempsey solche Ehrfurcht zeigte.

Ein Mann flüsterte seinem Freund zu: "Mr. Dempsey ist ein so bedeutender und einflussreicher Geschäftsmann, und dennoch verneigt er sich vor diesem Schluffen?"

"Dieser Mr. Ambrose muss noch einflussreicher sein als Lee Dempsey", pflichtete sein Freund bei.

Der erste Mann warf einen Blick auf sein Smartphone und bestätigte: "Ja, das ist er. Im Internet steht, dass dieser Mr. Ambrose Verbindungen zu der Hälfte der weiblichen Prominenz in der Unterhaltungsbranche hat. Er ist unfassbar reich."

Aus Lees Reaktion auf den jungen Mann hatten die Umstehenden dessen Identität erschlossen.

Der junge Mann war Alex' Halbbruder Justin. Da er sich nie für das Familienunternehmen interessiert hatte, erkannte ihn niemand.

Obwohl Justin ein Mitglied der Familie Ambrose war, war sein Zweig der Familie bei weitem nicht so vermögend und einflussreich wie der von Alex, und sein Vermögen war deutlich geringer. Dennoch zählte er zu den reichsten Männern Amerikas.

Lee war sich dessen bewusst und musste ihm mit Respekt begegnen.

"Hör auf, dich bei mir einzuschmeicheln. Ich bin hier, um eine Talentshow zu sehen", sagte Justin barsch zu Lee. "Warum wurde sie unterbrochen? Was geht hier vor und was geschieht da im See?"

Lee antwortete: "Wir waren mitten in der Talentshow, als diese Frau meinen Hund vergiftet hat. Ich lasse meinen Hund sie beißen, dann wird sie es sich zweimal überlegen, so etwas noch einmal zu tun." Lee deutete auf Debbie, die immer noch im Wasser um ihr Leben kämpfte.

Justin umarmte die vier Mädchen an seiner Seite und blickte auf den künstlichen See. Inmitten der Wasserspritzer konnte er einen Hund erkennen, der wie rasend eine Frau attackierte. Es war unmöglich, das Gesicht der Frau zu erkennen.

Er nickte zustimmend und sagte: "Ich halte zu Hause einen afrikanischen Löwen. Würde jemand versuchen, meinen Löwen zu vergiften, würde ich ihn von ihm fressen lassen. Solche Menschen verdienen den Tod." In diesem Moment sprang der Hund im Wasser auf den Hals der Frau zu, und Justin erhaschte einen klaren Blick auf ihr Gesicht. Er erstarrte vor Schreck. Er erkannte sie als dieselbe Frau wieder, der er auf Harmony Island begegnet war. Es war die Freundin seines Halbbruders, Debbie.

"Halt ihn zurück. Stopp. Ich kenne sie. Ruf sofort deinen wahnsinnigen Köter zurück!" Justin stürzte sich in vollem Lauf in den künstlichen See.