Als Justin Duke endlich losließ, lagen fünf oder sechs ausgeschlagene Zähne auf dem Boden verstreut.

Duke, nun allen Mutes beraubt, zitterte vor Angst vor Justin. Mit eingezogenem Schwanz sprang er auf und flüchtete zu Angelina.

"Aus dem Weg!", schrie Angelina und eilte zu ihrem Hund. Sie hatte zu ihm stürzen wollen, als Justin ihm die Zähne ausriss, doch Lee hatte sie zurückgehalten. Nun stieß sie ihn beiseite und kniete sich hin, um Duke zu untersuchen, dessen Kopf bereits anschwoll. Als sie seinen Mund öffnete, sah sie, dass er voller Blut war und mehrere Zähne fehlten.

"Justin -" Angelina hatte Duke großgezogen. Sie liebte ihn und kochte vor Wut, als sie sah, was Justin ihm angetan hatte.

"Sieh dir an, was du angerichtet hast!", schrie sie ihn an, als er auf sie zukam. Er wollte die Sache mit Angelina klären, doch bevor er etwas sagen konnte, brüllte sie: "Ich bring dich um!" Angelina stürzte auf Justin zu, die Fäuste erhoben.

"Verschwinde", knurrte er, packte sie an den Haaren und schleuderte sie zu Boden.

"Wuff, wuff -" Duke sah, dass sein Frauchen verletzt war, und bellte zweimal. Justin warf ihm einen Blick zu, und Duke verstummte sofort, den Kopf unterwürfig gesenkt.

"Ein Blick auf diesen räudigen Köter genügt, um zu erkennen, dass sein Frauchen kein guter Mensch ist." Justin fluchte Angelina an und holte aus, um sie zu treten.

Angelina funkelte ihn an und kreischte: "Justin, du darfst mich nicht treten."

"Ach wirklich? Und warum nicht?" Justin war immer noch wütend, doch er beruhigte sich langsam. Er war nicht mehr so hitzköpfig und wurde neugierig, warum Angelina meinte, er solle sie nicht schlagen.

"Weil ich schwanger bin." Angelina rappelte sich vom Boden auf. Bei diesen Worten erstarrte Lee. Er hatte die ganze Zeit verhütet, wie konnte Angelina also schwanger sein? Er stotterte: "Angel, du -"

"Tss, tss." Justin zuckte gleichgültig mit den Schultern. "Na und, wenn du schwanger bist?", erwiderte er. Er war noch nie ein barmherziger Mensch gewesen.

"Justin, du willst mir immer noch wehtun? Dann solltest du wissen, dass das Kind, das ich trage, nicht von Lee ist. Es ist das Kind von Guy Avery, dem Sohn von Sir Fred Avery."

Bei diesen Worten schnappten alle schockiert nach Luft.

"Wow, Angelina bekommt das Kind eines anderen Mannes. Was für eine Schlampe", sagte ein Mann angewidert.

Ein anderer erwiderte: "Guy und Chuck Avery sind die Söhne von Sir Fred Avery, einem der reichsten Männer der Welt. Ich verstehe nicht, wie Angelina es geschafft hat, sie kennenzulernen."

Sein Freund stimmte zu. "Ich wusste, es musste jemand Mächtiges sein, wenn sie es wagten, Lee Dempseys Freundin auszuspannen. Ich konnte mir niemanden in Chicago vorstellen, der mächtig genug wäre, aber es stellt sich heraus, dass es der junge Guy Avery ist. Lee hat im Vergleich zu ihm überhaupt keine Macht."

Das Gerede ging weiter. "Ich habe gehört, dass Guy Avery letzten Monat eine Woche in Hollywood verbracht hat. Er ist mit einem der großen Regisseure befreundet, ich glaube Clint Eastwood. Er blieb eine Woche dort, und anscheinend wurden in dieser Zeit mehr als zehn weibliche Hollywood-Berühmtheiten gesehen, die in sein Hotelzimmer ein- und ausgingen. Niemand weiß, was sie dort taten."

"Angelina, du -" Lee stotterte. Sein Gesicht war rot vor Zorn und seine Stimme bebte. Seine Augen zuckten leicht.

Angelina funkelte ihn an und kam direkt zur Sache. Sie sagte kühl: "Nun, mein Plan war es, taktvoll zu sein und dich schonend abzuservieren. Aber heute warst du so ein Feigling gegenüber Justin, da wurde mir klar, dass du mich offensichtlich nicht beschützen kannst. Warum sollte ich mich also darum kümmern, dich nicht zu blamieren? Es ist vorbei."

"Du, du Miststück -" Lee hob wütend die Hand.

Angelina stachelte ihn an. "Na los, versuch mich anzufassen, wenn du wirklich den Mut dazu hast." Lee ballte die Fäuste, überlegte es sich aber nach einem Moment anders und ließ sie sinken. Er wusste, dass seine Familie den Averys nicht gewachsen war. Außerdem war Angelina bereits mit Guy Averys Kind schwanger, also durfte er sie auf keinen Fall anrühren.

"Pah, ich wusste es. Nutzloser Abschaum." Angelina blickte Lee verächtlich an und wandte sich dann Justin zu. Sie sprach: "Justin, ich habe Nachforschungen über deine Familie angestellt. Obwohl die Ambrose-Familie in New York und in der gehobenen Gesellschaft des ganzen Landes sehr bekannt ist, kann euer Familienunternehmen Warrior Enterprises meines Wissens nicht mit dem Imperium der Dempseys konkurrieren. Was ich nicht begreife, ist, weshalb dein Ansehen so viel größer ist als das von Lee?"

Justins Familienzweig war nur an wenigen Unternehmungen der Ambrose-Familie beteiligt, doch der Grund für das hohe Ansehen seiner Familie war offensichtlich. Prominente Persönlichkeiten wie Ken Stokes waren in das Unternehmen eingebunden und leiteten die Ostküsten-Abteilung der Firma. Ken übte einen immensen Einfluss in New York aus. Solange die Ambrose-Unternehmen solch respektierte und einflussreiche Persönlichkeiten beschäftigten, würde sich der Ruhm unweigerlich auch auf Justins Seite der Familie erstrecken.

Angelina fragte: "Ist es möglich, dass deine Familie lediglich unbedeutende Verwandte der Ambroses sind, die es geschafft haben, sich in den sozialen Medien als respektabel zu inszenieren?" Sie hatte gehört, dass dies mittlerweile recht üblich sei. Es gab zahlreiche Beispiele von Gangstern aus den Armenvierteln Chicagos, die soziale Medien nutzten, um sich selbst als wohlhabend und angesehen darzustellen. Einige gründeten sogar Wohltätigkeitsorganisationen, um ihren eigenen Ruf aufzupolieren und Berühmtheit zu erlangen. Angelina fuhr fort: "Ich vermute, deine Familie gehört in dieselbe Kategorie. In Wirklichkeit besitzt ihr weder Macht noch Reichtum, also mit welchem Recht siehst du auf mich herab?"

Je länger sie sprach, desto überzeugter war sie von ihrer Theorie. Und jetzt hatte sie Guy Avery an ihrer Seite. Sie hatte nichts von Justin zu befürchten.

"Ich bin mir sicher, dass ich Recht habe", sagte sie. "Aber ich kann mich beim besten Willen nicht erinnern... Was für ein Geschäft betreibt Warrior Enterprises eigentlich? Lee hat zumindest seine eigene Restaurantkette mit köstlichem Essen und seine Live-Streaming-Kanäle. Justin, du scheinst dich nur dem Feiern und der Jagd nach Frauen zu widmen."

Umstehende vernahmen Angelinas Worte und äußerten ihre eigenen Meinungen. Einer meinte: "Verdammt, ich glaube, Angelina könnte Recht haben. Tatsächlich bin ich mir nicht einmal sicher, ob Warrior Enterprises überhaupt so erfolgreich ist. Ich bezweifle sogar, dass es zu den zehn führenden Unternehmen in Chicago zählt."

"Glaubst du, Justin fürchtet sich vor Guy Avery?", fragte seine Frau.

Er antwortete mit vermeintlicher Sachkenntnis: "Der eine ist eine Maus und der andere der Sohn des reichsten Mannes Amerikas. Wenn Guy Avery Justin schaden wollte, kann ich mir nicht vorstellen, was ihn aufhalten könnte." Alle ihre Freunde pflichteten bei.

Angelina fuhr arrogant fort: "Justin, ich weiß, dass ich Recht habe. Und denk daran, was du getan hast. Du hast Duke tatsächlich die Zähne ausgerissen. Wenn du nicht willst, dass Guy davon erfährt, dann knie dich augenblicklich hin und entschuldige dich bei mir." Im Gefühl, dass Guy ihr den Rücken stärken würde, fühlte sie sich äußerst selbstsicher.

Justin lächelte und beugte sich langsam hinunter. Mit sarkastischem Tonfall sagte er: "Oh, natürlich. Lass mich niederknien und mich bei dir entschuldigen. Gewiss, kein Problem."

Angelina lachte abrupt. "Hmpf, du willst dich immer noch mit mir anlegen? Los, knie dich jetzt sofort vor mir nieder."

Sie wartete auf eine Reaktion von Justin, als Angelina plötzlich spürte, wie sich die Welt um sie drehte. Sie realisierte, dass sie auf Justins Schulter getragen wurde.

"Lass mich runter!", schrie sie.

Justins Mundwinkel verzogen sich zu einem sorglosen Lächeln. Er drehte sich auf der Stelle und wirbelte Angelina herum. Sie schrie, als ihr schwindelig und übel wurde. Schließlich hielt Justin inne.

Angelina schrie weiter: "Justin, lass mich runter. Ich werde Guy alles haarklein berichten. Du steckst in gewaltigen Schwierigkeiten."

"Wenn du mich verklagen willst, nur zu", erwiderte Justin. Er machte sich keinerlei Sorgen wegen Guy Avery. Während er sprach, hob er Angelina mit seinen kräftigen Armen hoch in die Luft.

"Justin, was tust du da? Ich warne dich. Denk daran, ich trage immer noch Guy Averys Kind. Wenn mir etwas zustößt, wird er dich umbringen", schrie Angelina.

Justin ignorierte sie und warf sie in die Luft.

Mit einem dumpfen Aufprall landete Angelina aus zwei Metern Höhe auf dem Boden. Einige ihrer Rippen waren gebrochen. Sie wand sich am Boden und schrie laut vor Schmerzen. Sie litt Höllenqualen.

Justin beschloss, dass er seine Zeit mit diesen Leuten verschwendete. Er wollte ins Krankenhaus, doch zuvor musste er sicherstellen, dass niemand sonst versuchen würde, Debbie etwas anzuhängen.

In diesem Moment kamen Rita und Janice auf ihn zu. Sie waren äußerst besorgt um Debbies Sicherheit.

Rita sagte: "Justin, ich bin Debbies Freundin."

Janice fügte hinzu: "Ich bin Debbies Managerin. Wir möchten dich ins Krankenhaus begleiten, um nach ihr zu sehen."

"Einverstanden", stimmte Justin zu. Als er bemerkte, dass Katie, Olivia, Melissa und Rita alle die gleichen Kostüme trugen, fragte er Rita: "Wollen sie auch mitkommen?" Sie nickte.

Katie, Olivia und Melissa waren vor Angst erblasst. Sie senkten ihre Köpfe und wagten kaum zu atmen. Sie fürchteten, Rita könnte etwas über ihre Schikanen gegen Debbie verraten.

"Gut, wir fahren gemeinsam." Justin fixierte Melissa mit seinem Blick. Er dachte: Verdammt, das war das Mädchen, das Debbie reingelegt hat. Aber ich habe sie bereits bestraft.

Sie fuhren in zwei Autos zum Chicago General Hospital.

Dort angekommen, sprachen sie mit Debbies Arzt, der ihnen mitteilte, dass sie Schmerzmittel erhalten hatte und nun schmerzfrei war. Ihre Bisswunden waren versorgt worden, und sie hatte eine Tollwutimpfung bekommen. Glücklicherweise waren alle ihre Verletzungen nur oberflächlich.

Sie war nicht so schwer verletzt, wie Justin befürchtet hatte.

Zudem hatte sie ein Beruhigungsmittel erhalten und schlief.

Janice und die anderen saßen zehn Minuten still an ihrem Bett, bevor Justin sie zum Gehen aufforderte.

Dann setzte er sich neben ihr Bett und wartete geduldig darauf, dass sie erwachte.

Am nächsten Morgen, als Debbie langsam die Augen öffnete, war sie noch etwas benommen. Sie fragte sich: Bin ich tot?

Dann bemerkte sie einen Mann, der auf einem Stuhl neben ihrem Bett schlief.

Einige Minuten später erwachte Justin.

Als er sah, dass sie wach war, wurde er aufgeregt: "Debbie, du bist wach. Das ist wunderbar. Wie fühlst du dich?"

"Justin?" Debbie war etwas verwirrt. Sie wusste nicht, warum er hier war.

"Ja, ich bin's", antwortete er. Dann erzählte er ihr, wie er am Vortag zur Talentshow gekommen war und wie sie von dem Hund angegriffen worden war. Er fuhr fort: "Debbie, mach dir keine Sorgen. Letzte Nacht habe ich jeden zur Rechenschaft gezogen, der dich schikaniert hat. Was deine Teamkollegin Melissa betrifft - dieses Mädchen hat wirklich den Tod verdient."

Debbie nickte leicht. Ihr Herz war voller Dankbarkeit gegenüber Justin. Ohne ihn wäre sie sicher gestorben.

Einige Minuten später betrat ein attraktives Mädchen den Raum und sagte: "Hallo, Debbie." Dann wandte sie sich an Justin und sagte: "Justin, der Hubschrauber ist da. Wir sollten jetzt nach Washington fliegen, wenn wir pünktlich dort sein wollen."

Justin sollte an diesem Tag an einem Musikwettbewerb in Washington teilnehmen. Er hatte mehr als zehn bekannte Sänger aus der Unterhaltungsbranche eingeladen, aufzutreten. Er hatte bereits vereinbart, sich mit einer der Sängerinnen in einem Hotelzimmer in Washington zu treffen. Außerdem könnten sie ihre Gewinnchancen verlieren, wenn sie zu spät kämen. Es war unbedingt notwendig, dass sie pünktlich dort ankamen.

"Flieg du schon mal vor. Ich muss in Chicago bei Debbie bleiben." Obwohl er sagte, dass er bleiben würde, war er sich nicht ganz sicher, ob es die richtige Entscheidung war. Die Sängerin, mit der er sich verabredet hatte, war eine echte Augenweide.

Debbie sah ihn an. "Du solltest gehen", sagte sie mit einem Lächeln. Es war ihr klar, dass Justin gehen wollte.

"Aber-"

"Kein Aber", sagte sie bestimmt. "Ich fühle mich jetzt gut. Ich habe keine Schmerzen. Ich habe nur ein paar kleine Wunden von einem Hundebiss. Es ist nichts Ernstes."

"In Ordnung. Erhole dich gut im Krankenhaus. Warum rufst du nicht Alex an und bittest ihn, nach Chicago zu kommen, um dir Gesellschaft zu leisten? Und wenn du ihn siehst, lies ihm ordentlich die Leviten dafür, dass er nicht für dich da war." Seine Worte brachten Debbie zum Lachen.

Justin stand auf und ging nach draußen. Er entdeckte Melissa und rief ihr zu: "Pass gut auf sie auf. Wenn ihr etwas zustößt, mache ich dich dafür verantwortlich. Hast du mich verstanden?"

"Ich habe verstanden, ich habe verstanden", antwortete Melissa kleinlaut. Dann verabschiedete sich Justin von Debbie und ging.