Kellys Blick war auf Alex fixiert, der gerade am Cadillac vorbeigegangen war. Den anderen Mann neben dem Wagen nahm sie gar nicht wahr.

"Hey, Schönheit, warum hast du es so eilig?" Der Mann trat vor sie. Als er sie aus der Nähe sah, wurde seine Erregung noch größer. Mit ihren strahlenden Augen, weißen Zähnen und ihrer prächtigen Figur war sie alles andere als gewöhnlich.

Kelly starrte den Mann sprachlos an. Sie wollte zur Seite ausweichen, doch er versperrte ihr den Weg.

"Schöne Frau, bleib doch! Steig ins Auto", sagte der Mann, während er ihr Gesicht musterte.

"Verschwinde!", fauchte sie ihn an. Als sie sein lüsternes Lächeln sah, trat sie vorsichtig einen Schritt zurück und überschüttete ihn mit Beschimpfungen.

"Sogar deine Stimme ist bezaubernd!", sagte er und grinste schamlos. Sein Verstand und Körper waren bereits in höchster Erregung. Er hatte nur einen Gedanken: dieses Mädchen in sein Auto zu locken.

"Schönes Mädchen, komm schon. Ich kaufe dir etwas, wenn du einsteigst", sagte er mit beschwichtigender Stimme. Der Mann war völlig von ihr eingenommen. Er breitete die Arme aus und stürzte sich auf sie.

"Aaah!", sie bedeckte ihre Ohren und schrie.

"Wumm!" Der Mann wollte gerade nach ihr greifen, als eine kräftige Faust auf seinem Kopf landete.

"Ahh!" Er taumelte nach rechts, und seine Ohren dröhnten. Wut stieg in ihm auf! Er drehte sich um, um seinen Angreifer zu attackieren und sah Alex, der ihn finster anstarrte. Alex schlug erneut mit seinen großen Fäusten zu.

Er packte den Mann an den Haaren und schleuderte ihn zurück gegen den Cadillac. Die Vorderzähne des Mannes schlugen gegen die Wagentür, und sein Mund füllte sich mit Blut.

"Verschwinde von hier!", brüllte Alex ihn an.

Völlig verwirrt von Alex' Forderung, stieg der Mann panisch ins Auto und brauste davon wie ein Rauchfetzen.

Erst dann wandte sich Alex Kelly zu, um zu sehen, ob sie verletzt war. Zu seiner Überraschung schien sie ihn mit verliebten Augen anzustarren. Einen Moment lang war er perplex, bevor er sich umdrehte und sie am Tor stehen ließ.

Sie folgte ihm.

"Alex, danke", sagte sie, als sie neben ihm hereilte. Er war tatsächlich der heißblütige Mann, der sie an jenem Tag gerettet hatte.

"Kannst du aufhören, mir zu folgen?", er blieb stehen und sah sie direkt an. Sie erwiderte seinen Blick schweigend.

"Ich werde dich nicht stören. Wenn ich dich nerve, sage ich auch nichts." Sie spürte immer deutlicher, dass Alex der Richtige für sie war.

"Warum folgst du mir überhaupt!", rief er aus.

"Du solltest wissen, dass ich dich mag", sagte sie mutig.

"Ich sage dir - ich empfinde nichts für dich", erwiderte er besorgt.

"Unsinn. Wenn du mich nicht magst, warum hast du mich dann gerade gerettet?" Sie glaubte nicht, dass er sie nur aus Gerechtigkeitssinn beschützt hatte.

Ihre Worte ließen Alex erstarren. Er wusste, dass er sich vor einem Moment wirklich um sie gesorgt hatte, als er ihren Schrei gehört hatte. Das war kein gutes Zeichen. Er musste dem Einhalt gebieten.

"Miss Phillips, du hast eine gute Familie und ein privilegiertes Leben. Ich bin nur ein mittelloser Student, der nichts wert ist. Ich verstehe wirklich nicht, warum du darauf bestehst, mir zu folgen", fragte er stirnrunzelnd.

"Genau. Du hast es sehr deutlich gesagt. Meine Verhältnisse sind gut, aber du bist nur ein armer Student. Warum siehst du auf mich herab?", sagte sie und blickte ihm direkt in die Augen.

Alex wusste nicht, wie er darauf antworten sollte. Er sah sie nur einen Moment lang wütend an, dann drehte er sich um und ging vor ihr her. Sie war entschlossen, ihm zu folgen, wohin auch immer er ging. Jetzt mit ihr zu reden, würde ihn nur noch mehr vor sich selbst anwidern.

Er ging zu einem Imbissstand auf der Straße und bestellte eine Portion Pommes frites. Sie saß schweigend neben ihm, während er so tat, als existiere sie nicht.
"Was möchte deine Freundin essen?", fragte der Essensverkäufer ihn. Alex war sprachlos. Er versuchte dem Verkäufer zu erklären, dass er nichts mit Kelly zu tun hatte, doch sie kam ihm zuvor. "Ich nehme das Gleiche wie er."
Der Verkäufer bereitete einen Teller für sie vor. Sie lächelte leicht, aber Alex' Miene verfinsterte sich.
Zwei Portionen Pommes wurden gleichzeitig serviert. Alex aß ein paar Bissen. Kelly war ihm völlig gleichgültig, also bezahlte er die Rechnung und ging.
"Fräulein, ihr beiden hattet wohl Streit, oder? Das geht so nicht", sagte der Verkäufer zu Kelly, während sie noch aß.
Sie schenkte dem Mann ein schwaches Lächeln. Dann wanderte ihr Blick zu Alex' Gestalt, als er sich entfernte. Sie hörte auf zu essen und starrte auf seinen Rücken, bis er aus ihrem Blickfeld verschwunden war.

Debbie lag noch im Chicago General Hospital. Sie hatte über drei Stunden am Stück geschlafen und begann langsam aufzuwachen.
"Debbie, du bist wach!", riefen Melissa, Janice und Rita, die alle an ihrem Bett standen. Katie und Olivia hielten sich etwas abseits im Zimmer auf.
"Was macht ihr alle-" Debbie war es nicht gewohnt, dass so viele Leute sie anstarrten. Sie wollte sich aufsetzen, aber die anderen drückten ihre Arme sanft zurück aufs Bett.
"Macht euch keine Umstände... Mir geht's gut. Ihr habt doch alle eure eigenen Verpflichtungen. Macht euch keine Sorgen um mich", sagte sie und blickte in die Runde.
"Uns geht's allen gut. Im Moment ist dein Wohlbefinden das Wichtigste", erwiderte Katie.
"Genau, Debbie. Wenn du irgendetwas brauchst, sag es mir einfach. Ich sorge dafür, dass du ordentlich isst. Als ich hochkam, habe ich Ananas mitgebracht. Davon gebe ich dir gleich etwas", fügte Olivia hinzu.
Rita warf Katie und Olivia einen missbilligenden Blick zu. Während Debbie geschlafen hatte, waren die beiden nervös herumgelaufen, hatten miteinander getuschelt, Entwürfe geschrieben und geübt, wie sie mit ihr reden sollten, wenn sie aufwacht.
"Nicht nötig!", sagte Debbie mit einem schwachen Lächeln. Sie war kein nachtragender Mensch.
"Janice, wann fliegen wir zurück nach New York?", fragte sie. Vor ihrer Abreise nach Chicago hatte sie von Janice und den anderen gehört, dass sie bereits Rückflüge gebucht hatten.
"Mach dir darüber keine Gedanken", antwortete Janice und ergriff ihre Hand. Sie fühlte sich sehr schuldig wegen der Ereignisse des Vortags. "Ich werde die Flugtickets später stornieren und wir bleiben alle hier bei dir. Kümmere dich einfach um deine Genesung."
Ursprünglich hatte Janice geplant, mit Rita zu bleiben, um sich um Debbie zu kümmern, aber Melissa und die anderen hatten sich ebenfalls angeboten zu bleiben. Wenn sie jetzt abreisen würden, könnte das Debbies Genesung beeinträchtigen.
"Tut das nicht!", rief Debbie, nachdem sie Janices Absichten vernommen hatte, und lehnte die Idee ohne zu zögern ab. Sie wollte nie, dass andere ihre Pläne ihretwegen ändern mussten. "Storniert die Flugtickets nicht. Wir fliegen wie geplant zurück."
"Sei nicht so stur. Du bist jetzt in keinem Zustand zum Reisen. Du musst dir um uns keine Sorgen machen. Und in New York hast du im Moment sowieso nicht viel zu tun. Warum hast du es so eilig zurückzukommen? Wir bleiben alle hier, bis du dich erholt hast", entgegnete Janice, weil sie wollte, dass es ihr so schnell wie möglich besser ging.
"Genau! Debbie, mach dir keine Gedanken darüber", sagte eines der Mädchen.
"Wir gehören zur selben Gruppe. Wie könnte ich dich hier zurücklassen?", fügte eine andere hinzu.
"Wenn wir nicht sehen, dass es dir besser geht, fühlen wir uns auch nicht wohl dabei", ergänzte eine dritte.
Sie alle versuchten, Debbie zu überreden.
Debbie lächelte und schüttelte den Kopf. Von so vielen Menschen umsorgt zu werden, erfüllte Debbies Herz mit besonderer Wärme. Dennoch konnte sie es nicht akzeptieren. Sie war nicht bereit, die Interessen anderer zu opfern, um ihren eigenen Bedenken nachzugeben. Janice war lediglich eine Managerin bei der Sunshine Music Company. Die Mittel für die Reise nach Chicago waren begrenzt, daher müsste Janice die Umbuchung der Flugtickets aus eigener Tasche bezahlen. Auch für ihren verlängerten Aufenthalt in Chicago müssten sie aufkommen. Das würde eine beträchtliche Summe kosten.

"Janice, ich schätze deine Freundlichkeit sehr, aber ich muss wirklich nicht hier bleiben. Lass dich nicht von den Verbänden täuschen. Es ist tatsächlich nur eine kleine Verletzung. Außerdem ist Chicago nicht weit von New York entfernt. Wenn ich zurück in New York bin, gehe ich ins Krankenhaus zum Arzt. Hör dieses Mal einfach auf mich, in Ordnung? Lass uns bei unserem ursprünglichen Plan bleiben", sagte Debbie eindringlich.

Alle sahen sie schweigend an. Janices Blick war voller Zärtlichkeit. Sie war in den letzten Wochen so lange mit ihr zusammen gewesen, wie könnte sie Debbies Gedanken nicht verstehen?

"In Ordnung, wir machen es so, wie du es möchtest." Janice konnte ihrer Bitte nur zustimmen.

"Alles gut, Janice. Um wie viel Uhr geht unser Flug?", fragte Debbie sanft.

"Heute Abend um acht Uhr", antwortete Janice.

"Gut, dann gehen wir nach dem Abendessen zurück ins Hotel. Wir packen und ruhen uns ein wenig aus. Es ist bald so weit", sagte Debbie nach kurzem Nachdenken.

Nach der Besprechung ging Rita in die Cafeteria, um Debbie etwas zum Abendessen zu holen. Die Mädchen genossen selten eine gemeinsame Mahlzeit in einem Zimmer.

Als sie mit dem Essen fertig waren, erledigte Janice die Entlassungsformalitäten für Debbie. Der Arzt schärfte ihr ein, dass Debbie unbedingt ein Krankenhaus aufsuchen müsse, sobald sie nach New York zurückkehre.

Die sechs Frauen quetschten sich in zwei Taxis und fuhren zum Hotel.

Kaum waren sie angekommen, packten Melissa, Katie und Olivia unaufgefordert für Debbie. Bald war ihr Gepäck reisefertig.

"Danke", sagte Debbie dankbar.

"Keine Ursache. Das ist selbstverständlich. Also... Debbie, leg dich noch ein bisschen aufs Bett. Wir holen dich um halb sieben ab." Damit verließen Melissa und die anderen beiden das Zimmer.

Debbie setzte sich aufs Bett und nahm ihr Handy heraus. Alex sollte jetzt in Ordnung sein, oder? Nach kurzem Überlegen drückte sie auf seinen Namen in der Kontaktliste. Sie hatte beschlossen, ihm noch nichts von ihren Verletzungen zu erzählen. Sie wollte nicht, dass er sich Sorgen machte.

"Tut, tut, tut, tut." Ein Besetztzeichen ertönte. Sie konnte ihn nicht erreichen.

Eine digitale Stimme kam aus dem Telefon. "Es tut uns leid, aber der von Ihnen gewählte Anschluss ist derzeit nicht erreichbar."

Debbie war ein wenig enttäuscht und dachte:
Vielleicht ist er gerade beschäftigt. Aber wenn er sieht, dass ich angerufen habe, wird er mich zurückrufen. Es ist gut, wenn ich ihn nicht erreiche. Dann muss ich es nicht vor ihm verheimlichen.

Nach langem Nachdenken schrieb sie Alex schließlich eine Nachricht: "Ich werde heute Abend gegen neun Uhr am New York International Airport sein. Möchtest du mich abholen kommen?"

Was Debbie nicht wusste, war, dass sein Telefon überhaupt nicht geklingelt hatte. Das Telefon, das geklingelt hatte und ihre Nachricht empfangen hatte, war tatsächlich Melissas, und sie war im Zimmer nebenan!

**

Als Melissa auf ihrem Handybildschirm den verpassten Anruf von Debbie sah, verzog sich ihr Mundwinkel zu einem hinterhältigen Lächeln.

Früher im Krankenhaus hatte sie heimlich Alex' Telefonnummer auf Debbies Handy durch ihre eigene ersetzt. Sie hatte auch seine Nummer in ihrem eigenen Telefon gespeichert.

Alex war Justins älterer Bruder und Teil der Familie Ambrose, wie konnte sie da nicht in Versuchung geraten, das zu tun?