An jenem Morgen, als Debbie eingeschlafen war, hatte Melissa den gesamten Plan in ihrem Kopf ausgearbeitet. Sie wollte Alex für sich gewinnen und ihn von Debbie völlig enttäuscht sein lassen.

Am Vortag hatte Angelina Sanders ihr etwas verraten. Sie hatte gesagt, dass wenn eine Frau von einem Mann schwanger würde, dieser Mann sich, egal wie sehr er sie ablehnte, nur seinem Schicksal ergeben könnte.

Melissas ultimatives Ziel war es also, von Alex schwanger zu werden.

Melissa dachte darüber nach. Sie fand Lou Rorks Nummer in ihrer Kontaktliste und wählte sie. Bald nahm Lou den Anruf entgegen.

"Na, Schönheit, warum rufst du mich an? Hast du Zeit? Ich lade dich zum Essen ein", sagte er am Telefon mit anzüglicher Stimme.

"Ach komm... ich fürchte, ich werde mich in dich verlieben", erwiderte Melissa mit einem kalten Lächeln. Sie wäre letztes Jahr fast auf Lous Masche hereingefallen. Soweit sie wusste, waren vier oder fünf Leute bereits Opfer seiner Tricks geworden.

"Sieh an, was du da sagst... würdest du dich trauen?", entgegnete er.

"Ich rufe dich heute an, um dir ein hübsches Mädchen vorzustellen", kam Melissa direkt zur Sache.

"Tatsächlich? Ist sie attraktiv?" Als Lou das hörte, war er sofort interessiert. Melissa schickte ihm ein Foto von Debbie über WhatsApp. Er reagierte begeistert und sagte: "Dieses Mädchen ist wunderschön. Sie ist perfekt zum Spielen. Ich werde ihr eine unvergessliche Zeit bereiten."

Melissa konnte sich Lous lüsternes Grinsen regelrecht vorstellen.

"Sie ist meine Freundin. Heute Abend fliegen wir zurück nach New York. Ihr Freund heißt Alex, also kannst du ihr sagen, dass er dich gebeten hat, sie abzuholen, und sie soll dir zum Auto folgen. Was wir als Nächstes tun werden, weißt du besser als ich", erklärte Melissa.

"Hehe, natürlich! Sie ist so naiv. Es wird also ein Leichtes sein, sie reinzulegen. Aber ich kenne ihren Freund nicht einmal, wie soll sie mir glauben?", fragte er.

"Darum brauchst du dich nicht zu kümmern. Ich werde das für dich arrangieren. Mach einfach, was ich dir gesagt habe. Wie lautet dein Kennzeichen?", sagte sie, gab ihm noch ein paar weitere Anweisungen und legte dann auf.

Sie spielte mit ihrem Handy und plante alles in ihrem Kopf.

Einige Minuten später hörte sie auf, ihr Handy zu überprüfen. Dann öffnete sie ihre SMS-Oberfläche und schickte eine Nachricht an Debbie. An diesem Morgen hatte sie sogar die Textnachrichten gefälscht, die sie zwischen Debbie und Alex geschickt hatte. Solange Debbie nicht auf das Datum und die Uhrzeit achtete, würde ihr nichts auffallen.

"Pling, pling." Debbie nahm ihr Handy heraus und sah, dass es eine Nachricht von Alex war.

[Debbie, ich werde heute sehr beschäftigt sein. Ich bin noch in einer Besprechung und kann dich heute Abend vielleicht nicht vom Flughafen abholen. Aber keine Sorge, ich werde meinen Freund bitten, dich abzuholen. Er heißt Lou und fährt einen Cadillac.]

Debbie war leicht enttäuscht. Gleichzeitig war sie etwas verwirrt. Warum hatte Alex einen Freund, der einen Cadillac fuhr?, fragte sie sich. Aber als sie an seine Identität dachte, verstand Debbie.

Sie hatte das Gefühl, dass seine Textnachricht etwas seltsam war, aber sie konnte nicht herausfinden, warum.

Debbie ließ ihr Handy aufs Bett fallen und ging langsam zu ihrem Koffer. Sie nahm ein verschlossenes Notizbuch heraus. Es war ihr Tagebuch. Seit der High School hatte sie die Angewohnheit, ein Tagebuch zu führen, um Stress abzubauen und ihre Gefühle auszudrücken. Ob Glück, Traurigkeit oder Schmerz, sie würde es in ihrem Tagebuch festhalten.

Sie setzte sich an den Schreibtisch und begann zu schreiben.

Donnerstag, 4. Juni 2019.
Gestern habe ich an der Talentshow "The Sky's the Limit" teilgenommen. Ich hatte nicht erwartet, dass Melissa mich hintergehen würde. Als ich von diesem Hund ins Wasser gejagt wurde, gab es in meinem Körper nur ein Gefühl - Schmerz... herzzerreißender Schmerz. Feige entschied ich mich aufzugeben. In jenem schicksalhaften Moment, als der Tod mir ins Antlitz blickte, war Alex der Einzige, der meine Gedanken beherrschte. Justin berichtete mir, dass er all jene zur Rechenschaft gezogen hatte, die mich drangsaliert hatten. Zweimal versuchte ich, Alex zu erreichen, doch vergebens. Er hatte mir eine Nachricht zukommen lassen, dass er unabkömmlich sei. Eine leise Enttäuschung beschlich mich, wenngleich ich ihm keinen Vorwurf machte. Alex hatte seinen Freund Lou gebeten, mich am Flughafen in Empfang zu nehmen.

Nach einer Stunde des Schreibens schloss Debbie behutsam ihr Tagebuch und sicherte es mit dem filigranen Schloss. Nie zuvor hatte jemand einen Blick in die Seiten ihres persönlichen Refugiums geworfen.

Um sieben Uhr abends geleitete Janice Debbie und die anderen in die Lobby hinab, um ein Taxi zum Chicagoer Flughafen zu nehmen.

Nach einem knapp zweistündigen Flug setzte die Maschine in New York auf.

Janice und Rita stützten Debbie, als sie langsam das Terminal verließen.

Ursprünglich war geplant, Debbie zunächst ins New Yorker Allgemeine Krankenhaus zu bringen, doch sie lehnte dieses Ansinnen ab.

"Janice, Melissa, macht euch keine Sorgen. Ich fahre mit Alex", erklärte Debbie mit einem matten Lächeln. "Alex hat mir mitgeteilt, dass sein Freund mich abholen wird."

"Oh, du wartest also auf den Freund deines Liebsten. Janice, wir müssen Debbie nicht bedrängen. Nach so langer Zeit in Chicago sehnt sie sich danach, ihren Geliebten wiederzusehen", scherzte Melissa, in der Absicht, Janice und die anderen zu beschwichtigen.

"Das geht nicht. Ruf Alex jetzt an, wir fühlen uns wohler, wenn wir ihn sehen", entgegnete Janice bestimmt. Ohne Debbies Wissen konnte sie nur zum Schein einen Anruf tätigen, da Melissa ihr Handy bereits stummgeschaltet hatte.

"Keine Sorge, Alex hat mir versichert, dass er seinen Freund schickt, um mich abzuholen. Er fährt einen Cadillac. Ihr könnt mir helfen, ihn ausfindig zu machen", erläuterte sie Janice und den anderen.

Melissa sandte unauffällig eine Textnachricht an Lou und bat ihn, mit dem Wagen vorzufahren. Ursprünglich hatte sie vorgehabt, zu warten, bis Janice und die anderen sich entfernt hatten, bevor sie Lou benachrichtigte.

In der Hoffnung, eine Schönheit wie Debbie zu erblicken, hatte Lou seit sieben Uhr vor dem Flughafen ausgeharrt. Als er Melissas Nachricht erhielt, lenkte er den Wagen gemächlich zum Ankunftsterminal.

"Ist das der Wagen?", Melissas scharfe Augen erspähten einen sich nähernden Cadillac. "Wartet hier. Ich werde nachsehen."

Mit diesen Worten eilte Melissa zügig auf das Fahrzeug zu.

Lou hatte Debbie, die sich in Sichtweite befand, bereits entdeckt. Sie übertraf die Schönheit ihrer Fotografien bei Weitem. Er schenkte Melissa ein Lächeln und sagte: "Schönes Fräulein, deine Freundinnen sind allesamt bezaubernd. Eine reizvoller als die andere. Ich werde mich zunächst dieser Dame widmen, doch solltest du mich allen vorstellen, wenn ich die Muße dazu habe."

"Was ist mit deinen Zähnen geschehen?", fragte Melissa fassungslos. Der Anblick der zwei schwarzen Lücken an der Stelle seiner Vorderzähne ließ sie für einen Moment verstummen.

"Das ist nichts von Belang", murmelte Lou und bedeckte hastig seinen Mund. Wie hätte er eingestehen können, dass er eine Tracht Prügel bezogen hatte, weil er ein Mädchen vor der Preston University belästigt hatte?

"Gib mir etwas von deinen Betäubungsmitteln", forderte Melissa und streckte ihre Hand nach ihm aus. Sie war mit seinen Methoden vertraut und wusste, dass er Drogen bei sich führte.

"Wie bitte?", entgegnete er.

"Hör auf mit dem Unsinn. Hast du welche oder nicht? Wenn du sie heute nicht bei dir hast, wie gedenkst du dann, mit ihr intim zu werden?", erwiderte sie.

"Gewiss, gewiss - hier!", Lou entnahm eine Flasche aus dem Handschuhfach und reichte sie Melissa. Sie quittierte dies mit einem Lächeln und verstaute sie in ihrer Tasche.

"Hast du dir gemerkt, was ich dir beigebracht habe?", fragte Melissa, als sie Lous ungeduldige Antwort vernahm. "Heute Nacht sollst du dich vergnügen. Du musst all deine animalischen Triebe an dieser Schönheit ausleben. Ach ja, bist du nicht Mitglied von Community 91? Halte das Ganze auf Film fest und stelle es ins Netz. Andere einsame Mädchen werden vielleicht von sich aus nach dir Ausschau halten." "Ja, wie konnte ich nur so dumm sein?", grinste Lou. Ohne seine beiden Vorderzähne bot er einen abstoßenden Anblick.

"Gut, du kannst jetzt rübergehen." Mit diesen Worten winkte Melissa Debbie und den anderen zu und ging auf sie zu. "Debbie, ich habe mich erkundigt. Er ist hier, um dich abzuholen."

Lou fuhr vor und näherte sich Debbie mit gespielter Höflichkeit. "Hallo, bist du Debbie? Ich bin ein Freund von Alex. Mein Name ist Lou, und ich bin hier, um dich abzuholen."

Lou verhielt sich überraschend gesittet. Im Gegenteil, er gab sich als kultivierter junger Mann, was bei den Mädchen einen positiven Eindruck hinterließ.

"In Ordnung, danke", erwiderte Debbie, bevor sie sich zu Janice und den anderen umdrehte. "Janice, alles ist gut. Ihr müsst euch keine Sorgen mehr um meine Sicherheit machen. Ihr könnt jetzt gehen. Es wird spät."

Janice und die anderen bestanden darauf, zu beobachten, wie sie ins Auto stieg und davonfuhr. Sie nahm auf dem Beifahrersitz Platz, winkte Janice und den Mädchen zum Abschied, und Lou setzte sich langsam in Bewegung.

"Gut, um Debbie ist jetzt gesorgt. Lasst uns alle nach Hause gehen", sagte Janice. Nach diesen Worten verabschiedeten sich die fünf Frauen voneinander und gingen ihrer Wege.

Melissa stand am Straßenrand und erweckte den Anschein, als warte sie auf ein Fahrzeug. Als sie sah, dass alle anderen gegangen waren, kehrte sie zum Ankunftsbereich zurück.

Sollte sie diese einmalige Gelegenheit in dieser Nacht verpassen, würde es weitaus schwieriger werden, Alex nahezukommen. Wenn es ihr gelänge, von ihm schwanger zu werden, käme das einem Lottogewinn gleich. Selbst wenn Lous Machenschaften irgendwann ans Licht kämen, glaubte sie nicht, dass Alex ihr etwas antun würde, wenn sie ein Kind von ihm erwartete.

Nachdem sie einige Minuten lang ihre Worte sorgfältig abgewogen hatte, holte sie tief Luft und wählte Alex' Nummer.

"Hallo, wer spricht da?", seine Stimme ließ ihr Herz höher schlagen. Er entstammte einer äußerst wohlhabenden Familie.

"Hallo Alex. Ich bin Melissa, Debbies Freundin aus der Girlgroup. Wir sind uns schon einmal begegnet", sagte Melissa mit sanfter Stimme. Sie war ein wenig nervös. Immerhin hatte sie ihn zuvor so verächtlich behandelt.

"Weshalb rufst du mich an?", seine Stimme wurde kühler. Er mochte sie tatsächlich nicht besonders, aber er war ein Mann von Anstand. Zumindest sollte er zunächst anhören, was die andere Seite zu sagen hatte. Was, wenn es etwas mit Debbie zu tun hatte?

"Es ist so... ich bin gerade am Flughafen", erklärte sie.

Als er hörte, dass sie am Flughafen war, fragte er: "Seid ihr zurückgekehrt? Wo ist Debbie? Ist sie auch am Flughafen?"

"Nein, hör mir zu. Debbie und die anderen kommen später. Sie haben noch einiges in Chicago zu erledigen. Vermutlich verhandeln sie gerade mit wichtigen Persönlichkeiten. Es wäre also besser, wenn du sie nicht anrufst. Sie wird ohnehin nicht rangehen", sagte Melissa sanft. Sie fürchtete, er könnte versuchen, Debbie anzurufen, was ihren Plan zunichtemachen würde.

"Ist dem so?", murmelte er, "Was hast du gerade gesagt?"

"Es verhält sich folgendermaßen... Der Grund für meine frühere Rückkehr ist, dass ich mich in Chicago verletzt habe. Debbie hat mir deine Telefonnummer gegeben. Ich bin jetzt am Flughafen mit viel Gepäck. Es ist sehr schwer, und ich kann es kaum tragen. Meine Freunde sind momentan alle verhindert, daher wollte ich fragen, ob du vorbeikommen und mir helfen könntest." Melissa sprach mit Bedacht.

Es war also Debbie, die ihr meine Telefonnummer gegeben hat? Sie würde wahrscheinlich wollen, dass ich zum Flughafen fahre, um ihr zu helfen, weil sie selbst gerade nicht helfen kann, dachte er.

"Alex, wäre das möglich? Ich habe dich angerufen, weil ich wirklich keine andere Wahl hatte. Ich würde dich auf keinen Fall belästigen, wenn es jemand anderen gäbe, der mir helfen könnte", flehte sie noch immer.

Obwohl er das Gefühl hatte, dass dies eine merkwürdige Bitte war, beschloss er dennoch, ihr zu helfen.

"In Ordnung, ich komme jetzt", sagte er knapp. Er rief ein Taxi und fuhr direkt zum Flughafen.