Alex nahm ein Taxi und erreichte zügig das Flughafenterminal. Als Melissa ihn erblickte, winkte sie enthusiastisch. Mit einem Seufzen näherte sich Alex ihr. Überrascht bemerkte er die blauen Flecken an ihrem Mundwinkel - er hatte angenommen, ihre Verletzung beträfe Fuß oder Arm. Nie wäre ihm in den Sinn gekommen, dass Justin für diese Blessur verantwortlich sein könnte.

"Lass uns aufbrechen. Wo wohnst du?", fragte er, während er ihr Gepäck ergriff und zum Straßenrand schritt. Sie riefen ein Taxi und fuhren zu ihrem Wohngebäude.

In ihrer Wohnung, in der sie allein lebte, half er ihr, das Gepäck hineinzutragen.

"Vielen Dank, Alex", sagte sie mit einem leidenschaftlichen Blick. "Lass uns gemeinsam zu Abend essen. Ich koche."

"Das ist nicht nötig. Wenn sonst nichts ist, werde ich jetzt gehen", erwiderte er und wandte sich zur Tür.

"Warte kurz!", rief sie aufgeregt. Wie konnte sie eine solch günstige Gelegenheit verstreichen lassen? Angesichts des verwirrten Alex schien ihr Verstand wie leergefegt. "Trink wenigstens etwas Wasser, bevor du gehst. Dann fühle ich mich nicht so schuldig. Immerhin hast du mir so sehr geholfen."

"Na schön", nickte er. Ihr Gesichtsausdruck verriet ihm, dass sie sich unwohl fühlte, sich nicht angemessen bedanken zu können.

"In Ordnung, setz dich hier hin. Ich hole dir etwas Wasser", sagte sie, überglücklich über seine Zustimmung.

Während sie ein Glas aus dem Schrank nahm, bemerkte sie, wie er auf sein Handy schaute. Heimlich holte sie die Flasche von Lou hervor und schüttete etwas Pulver ins Glas. Sie füllte es mit etwas Wasser und schwenkte es leicht, bis sich das Pulver auflöste. Dann füllte sie das Glas vollständig und brachte es zu Alex.

"Danke", sagte er und leerte das Glas in einem Zug. "Gut, ich gehe dann jetzt."

Als er aufstand, spürte er eine schwere Last auf seinem Kopf und ließ sich wieder auf das Sofa sinken.

"Alex, was ist los?", fragte sie mit gespielter Besorgnis.

"Alles in Ordnung", antwortete er. Ahnungslos, dass er betäubt worden war, schob er es auf seine eigene Verfassung. Er rieb sich den Kopf, um noch eine Weile durchzuhalten, doch schließlich übermannte ihn die Müdigkeit, und er schlief langsam auf dem Sofa ein.

"Alex... Alex", rief sie mehrmals neben seinem Ohr. Er zeigte keinerlei Reaktion. Ihre Mundwinkel verzogen sich zu einem triumphierenden Lächeln. Sie fasste ihn unter den Achseln und zog seinen schweren Körper behutsam in Richtung ihres Schlafzimmers.

Zur selben Zeit hatte Lou Debbie unter dem Vorwand einer Freundschaft in ein Restaurant gelockt. Noch bevor das Essen beendet war, war sie bereits am Tisch eingeschlafen.

Bis zu diesem Moment hatte Lou die Rolle des bescheidenen Gentlemans gespielt. Erst jetzt offenbarte sich sein boshaftes Lächeln. Er beglich rasch die Rechnung, legte ihren Arm um seine Schulter, um ihr scheinbar beim Gehen zu helfen, und fuhr direkt zu einem Hotel, das er häufig frequentierte.

Fast tragend eilte er mit ihr ins Hotelzimmer. Er stieß die halb bewusstlose Debbie aufs runde Bett, sodass sie darauf fiel. Doch sie zeigte keinerlei Reaktion, als wäre sie in einen tiefen Schlaf versunken.

Er musterte ihren Körper von oben bis unten. Hastig entkleidete er sich und begab sich ins Badezimmer. Nach einer kurzen Wäsche trocknete er sich mit einem weißen Handtuch ab, während er barfuß aus dem Bad trat.

Als er sie auf dem Bett erblickte, loderte ein Feuer der Begierde in seinem Inneren auf. Er warf das Handtuch achtlos zu Boden, aktivierte die Kamera seines Handys und richtete sie auf das Bett. Dann sprang er aufs Bett und legte sich neben sie.

Obwohl er schon mit Dutzenden Frauen sein Spiel getrieben hatte, hatte keine sein Verlangen so sehr entfacht wie Debbie. Er konnte es kaum erwarten, sie zu besitzen.

Mit seinem Handrücken strich er sanft über ihr Gesicht. Diese exquisite Berührung ließ ihn die Augen schließen und ein Gefühl erleben, als wäre er berauscht.

Als er ihren leicht geöffneten Mund sah, mit ihrer leuchtend rosa Zunge und den weißen Zähnen, weiteten sich seine Augen immer mehr.

Behutsam führte er seine Hand zu ihrer Brust. Sie trug eine schneeweiße Bluse. Er drückte seinen rechten Zeigefinger auf ihren Kragen.

Er hatte unzählige Frauen studiert, und Debbie war die Art, die ihn am meisten erregte. Sie war neunzehn Jahre alt und hatte einen Körper, rein wie Schnee, der noch halb ausgereift war.

Lou konnte sich nicht mehr beherrschen. Sein innerer Wolf war erwacht, und im nächsten Moment würde er ihr die Kleider vom Leib reißen.

"Bam, bam, bam!" Ein Klopfen an der Zimmertür klang wie Donner. Er dachte, es sei einer der Hotelangestellten, also rief er: "Ich brauche nichts! Lass mich in Ruhe!"

"Bam, bam, bam!" Das Hämmern an der Tür hörte nicht auf und schien sogar noch kräftiger geworden zu sein.

"Verstehst du keine menschliche Sprache? Verschwinde!", brüllte er wütend.

"Lou, wage es ja nicht, mich noch einmal so anzufahren!" Eine Stimme, selbstbewusster als seine, ertönte von draußen.

Als er diese Stimme hörte, verschwand die Erregung in seinem Körper. Sie wurde durch Panik ersetzt. Die Person, die draußen schrie, war seine Frau. Er konnte nur mit der Unterstützung der Familie seiner Frau so ein sorgloses Leben führen. Ohne seine Frau wäre sogar das Essen ein Problem für ihn.

"Schatz, warum bist du hier?", fragte er, während er hastig vom Bett aufstand. Wenn seine Frau sah, dass er eine heimliche Affäre hatte, wäre er erledigt. "Warte einen Moment, ich bin gerade aus der Dusche gekommen."

Während er seiner Frau beim Hämmern an der Tür zuhörte, überkam ihn Todesangst. In Panik hob er Debbie hoch. Er riss die Bettlaken ab und band sie unter ihren Achseln fest. Jetzt hatte er keine andere Wahl, als sie zu verstecken.

Schnell wickelte er sie weiter in die Laken ein. Er knotete sie um ihren Körper, trug sie zum Fenster und ließ ihren Körper vorsichtig aus dem geöffneten Fenster hängen, um sie zu verbergen. Das hatte er schon einmal bei einer Affäre gemacht, als seine Frau unerwartet zurückkam.

Dies war der vierte Stock. Lou hängte Debbie aus dem Fenster, indem er ein Ende des Bettlakens am Fensterrahmen festband und das Fenster schloss. Draußen gab es ein Fenstersims, und solange das Fenster nicht geöffnet wurde, würde sie nicht herunterfallen.

Er zog den Vorhang zu, glättete hastig die Bettdecke und richtete die Kissen, räumte sein Handy weg und öffnete die Tür für seine Frau.

Sie kam herein und schlug ihm ein paar Mal auf den Kopf, dann fragte sie ihn, warum er nicht nach Hause gekommen sei. Lou erzählte ein paar Lügen, und seine Frau durchsuchte das Zimmer. Sie fand niemanden sonst, also vertraute sie seinen Worten einigermaßen.

"Ich werde heute Nacht auch hier schlafen", sagte seine Frau, während sie ihn anstarrte. Als sie sah, dass die Vorhänge fest zugezogen waren, runzelte sie die Stirn und fragte: "Warum hast du die Vorhänge zugezogen? Es ist doch viel schöner, die Nachtaussicht zu genießen."

Während sie sprach, ging sie zu den Vorhängen und zog sie auf.

"Was ist-" Seine Frau sah die Laken, die im Fenster steckten.

"Nicht bewegen!", schrie Lou unwillkürlich. Er stürzte los, um sie aufzuhalten, aber sie hatte das Fenster bereits geöffnet.

Die beiden blickten gleichzeitig nach unten, als ein weißer Schatten fiel und mit einem dumpfen Aufprall auf dem Boden landete.

"Lou, du hast es tatsächlich gewagt, jemanden zu entführen!", rief seine Frau und zeigte anklagend auf ihn. "Ich erkläre es dir, wenn wir zurück sind." Nun, da Debbie gefallen war, schmiedete er keine Pläne mehr zum Betrügen. Es war dringender herauszufinden, was mit ihr geschehen war.
Ist sie in den Tod gestürzt? Was, wenn sie von einem Auto überfahren wurde?, grübelte er.
"Warum stehst du noch herum? Beeil dich und geh runter!", schrie auch seine Frau.
Das Paar stürmte hastig aus dem Zimmer und eilte die Treppe hinab. Es dauerte einige Minuten, bis sie den Boden außerhalb des Zimmerfensters erreichten.
Doch als sie dort ankamen, erstarrten beide. Niemand lag am Boden! Die Straße war ruhig, als wäre nichts geschehen.
"Lou, wo ist sie?", fragte seine Frau verwirrt.
"Woher soll ich das wissen? Vielleicht wurde sie von einem vorbeifahrenden Auto ins Krankenhaus gebracht, oder jemand anderes hat sie gerettet?" Er war äußerst nervös. Wenn Debbie ins Krankenhaus gebracht worden war, würde sie zweifellos von ihm berichten.
"Lass uns nach Hause gehen", murmelte er ratlos.
"Du hast jemanden entführt, aus dem Fenster geworfen und willst einfach nach Hause gehen?", fuhr seine Frau ihn wütend an.
"Was schlägst du vor, das ich tun soll? Vergiss nicht, sie ist deinetwegen gefallen. Du solltest besser beten, dass sie nicht tot ist!", entgegnete er grimmig.
Die beiden checkten aus dem Hotel aus und gingen nach Hause. Mehrere Autos waren auf der stillen Straße vorbeigefahren, und das Hotelpersonal war herausgekommen, um nachzusehen. Doch niemand hatte bemerkt, dass ein Mädchen aus einem Fenster im vierten Stock gestürzt war.

Am nächsten Morgen öffnete Alex mit einem unabschüttelbaren Gefühl der Beklemmung die Augen. In der vergangenen Nacht hatte er einen Albtraum gehabt und war noch immer aufgewühlt.
Plötzlich wurde ihm bewusst, dass er nicht im Wohnheim war.
Wo bin ich?, fragte er sich verwirrt.
Er wandte den Kopf zur Seite und erblickte eine Frau, die sich mit entblößter Schulter an seine Brust schmiegte. Sein Körper begann zu zittern. Er setzte sich auf und stellte fest, dass auch er unbekleidet war. Sein Herz raste, als er die Decke anhob, um seinen Unterleib zu betrachten. Ihm wurde eiskalt.
"Alex, du bist wach?", flüsterte Melissa, während sie sich ebenfalls aufrichtete. Er drehte den Kopf und erinnerte sich, dass er am Vorabend gekommen war, um ihr mit dem Gepäck zu helfen, dann ein Glas Wasser getrunken hatte. Danach war sein Kopf immer schwerer geworden, bis er sich schließlich an nichts mehr erinnern konnte.
"Du hast das mit Absicht getan! Du hast mich unter Drogen gesetzt!", stieß er wütend hervor.
"Ja, das habe ich", gab sie unumwunden zu.
"Du Miststück!", fluchte er. Wie sollte er Debbie erklären, dass diese Frau zu solch verwerflichen Mitteln gegriffen hatte, um ihn zu bekommen?
"Du kannst mich beschimpfen, aber du weißt vielleicht nicht, dass ich dich vom ersten Moment an mochte. Doch jedes Mal, wenn du kamst, um Debbie zu verabschieden, hast du mich nicht einmal eines Blickes gewürdigt. Ich bin eifersüchtig. Ich stehe Debbie in nichts nach. Warum hat sie dich bekommen und nicht ich?" Sie begann, ihre Taten zu rechtfertigen.
"Tu einfach so, als wäre das nie geschehen. Wenn du Debbie davon erzählst, werde ich dafür sorgen, dass du es bereust. Von jetzt an gehen wir getrennte Wege. Zeig dich nie wieder vor mir!", sagte er eisig zu ihr.
Während er sprach, hob er die Decke an und begann sich anzukleiden.
"Alex, wie kannst du mich so behandeln? Ich habe mich dir hingegeben", schluchzte sie hinter ihm. Er drehte sich um und sah, wie sie langsam die Decke anhob. Auf dem weißen Bettlaken war ein greller roter Fleck zu sehen.