Melissa starrte fassungslos. Nie hätte sie geglaubt, dass Alex tatsächlich zum Mörder werden würde. Selbst wenn er bedeutender war, als die meisten ahnten - das Töten von Menschen war eine ganz andere Dimension.

Sie hatte keine Vorstellung davon, wie mächtig seine Familie wirklich war. Für die Ambroses bedeutete es offenbar nicht mehr, zwei Menschen zu töten, als ein paar lästige Insekten zu zerquetschen.

Melissas Herz raste, während sie auf Lous Leiche starrte. Seine leeren Augen schienen sie direkt anzublicken.

Das Donnergrollen wurde lauter, der Regen prasselte noch heftiger.

Alex wandte sich um und richtete die Waffe auf Melissa. Ein Blitz erhellte sein Gesicht und ließ es bedrohlicher denn je erscheinen. Sie konnte nicht aufhören zu zittern.

"Alex, was hast du vor?", fragte sie bebend. Sie hatte bereits gesehen, dass er abdrücken konnte.

"Wie konnte Debbie das zustoßen, wenn du nicht daran beteiligt warst?", fragte er, den Finger am Abzug.

"Du kannst mich nicht töten!", schrie sie. "Ich bin deine Freundin. Du darfst mich nicht anrühren, egal was ich getan habe. Wir haben die Nacht miteinander verbracht, und jetzt behandelst du mich so? Was bist du für ein Mann?"

"Ha!" Einer der Männer versetzte ihr eine schallende Ohrfeige. "Sprich nicht so mit Mr. Ambrose. Es sei denn, du hast Todessehnsucht."

"Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?", kreischte sie. "Ich bin Alex' Frau und werde ihn heiraten!" Sie erhob sich, zog den Krankenhausbericht aus ihrer Tasche und warf ihn Alex zu. "Sieh dir das genau an. Ich habe innere Verletzungen, die sich wahrscheinlich entzünden werden. Und du hast mir das angetan! Der Arzt sagte auch, dass die Chance auf eine Schwangerschaft hoch ist. Ich könnte dir einen Sohn schenken, und du behandelst mich so? Hast du kein Gewissen?"

Sie ging auf ihn zu. "Hast du nicht gesagt, du würdest mich töten? Na los, dann tu es doch! Was soll ich noch sagen? Erschieß mich einfach und lass mich sterben!"

"Was fällt dir ein?", fuhr Ken sie an und hielt sie zurück. "Geh zurück auf die Knie." Er würde nicht zulassen, dass Melissa Alex so respektlos behandelte.

"Ich will dich nie wiedersehen", sagte Alex zu ihr und senkte die Waffe. "Verschwinde!" Er war mit ihr intim gewesen und konnte sich jetzt nicht dazu durchringen, sie zu töten.

"Mr. Ambrose", sagte Ken etwas verwirrt. Selbst wenn Alex mit Melissa geschlafen hatte, änderte das nichts. Er hatte hundert Möglichkeiten, sicherzustellen, dass Melissa jedes Kind abtreiben und schweigen würde.

"Verschwinde, bevor ich es mir anders überlege!", schrie Alex Melissa an.

Sie fürchtete, er könnte die Beherrschung verlieren und sie töten, also drehte sie sich um und rannte davon. Doch sie hatte den Eindruck, er hätte ihr zugehört. Sie würde zurückkommen und wieder mit ihm sprechen, nachdem sie ihm genug Zeit gegeben hatte, sich zu beruhigen.

Fünf Minuten später erhielt Ken einen Anruf von einem seiner Männer.

"Mr. Ambrose, wir haben keine Spur von Miss Stonehill in irgendeinem Krankenhaus in New York gefunden", berichtete Ken.

"Überprüft es noch einmal", sagte Alex mit schmerzverzerrtem Gesicht. "Und überprüft auch Krankenhäuser außerhalb der Stadt. Ich brauche dich, um tiefer zu graben und Debbie für mich zu finden."

Ein Mann mit düsterem Gesichtsausdruck trat ein und informierte sie, dass Lou Debbie zum Pavilion Hotel gebracht hatte. Ken wies ihn an, weiter zu ermitteln.

"Mr. Ambrose, Mr. Stokes, wir haben die Überwachungsaufnahmen vor dem Pavilion Hotel überprüft", meldete einer der Männer. "Es scheint, dass Fräulein Stonehill in einem Fahrzeug abtransportiert wurde. Wir durchkämmen gerade die Stadt danach. In der Zwischenzeit habe ich hier die Überwachungsaufnahmen." Er reichte Alex sein Mobiltelefon und zeigte ihm die fraglichen Bilder.

Auf dem Bildschirm sah man, wie Debbie aus dem vierten Stock stürzte und mit dem Kopf aufschlug. Kurz darauf hielt ein Wagen neben ihr, aus dem ein Mann und eine Frau ausstiegen. Sie beobachteten Debbie einige Sekunden lang, bevor sie sie ins Auto hoben und davonfuhren.

Obwohl die Gesichter des Paares auf den Aufnahmen nicht besonders deutlich zu erkennen waren, sollte es dennoch möglich sein, sie zu identifizieren.

Alex wies seine Leute an, sie schnellstmöglich ausfindig zu machen und Debbie zu ihm zurückzubringen.

Er ließ sich auf eine steinerne Bank im Innenhof nieder und wartete auf Neuigkeiten.

Er beobachtete, wie sich ein Blutstrom aus den Leichen von Lou und seiner Frau ergoss. Es regnete noch immer, und er war völlig durchnässt, doch er weigerte sich, sich zu bewegen. Debbies Schicksal war ungewiss, und alles andere war ihm gleichgültig.

"Herr Ambrose, du solltest hineingehen, raus aus dem Regen", sagte Sam besorgt. "Du wirst krank, wenn du hier draußen bleibst." Sam, Ken und sechs ihrer Männer hielten bei Alex im Freien aus.

"Nein", erwiderte Alex. "Herr Woodsworth, Herr Stokes, ihr könnt wieder hineingehen. Aber ich werde hier auf Debbie warten." Regentropfen rannen über sein Gesicht, doch sein Ausdruck blieb entschlossen. Er war zuversichtlich, dass Debbie wohlbehalten zurückkehren würde.

"Aber -" Sam wollte Alex überreden, ins Trockene zu gehen, doch Ken hielt ihn zurück und zog ihn beiseite.

"Herr Ambrose wird nicht darauf hören", sagte Ken zu ihm. "Er kümmert sich um nichts anderes als Fräulein Stonehills Rückkehr."

"Aber mit unseren Mitteln sollte es nicht lange dauern, diese beiden Personen aufzuspüren und Fräulein Stonehill zurückzubringen", meinte Sam. Sie verharrten neben Alex im Innenhof, während der kalte Regen um sie herum niederprasselte.

Eine Stunde verstrich.

Dann zwei Stunden.

Dann fünf Stunden.

Schließlich eine ganze Nacht.

Zu Kens Überraschung hatten sie Debbies Aufenthaltsort bis fünf Uhr am nächsten Morgen immer noch nicht ausfindig gemacht. Noch beunruhigender war, dass er das Paar, das sie mitgenommen hatte, nicht aufspüren konnte.

Mit Kens Ressourcen hätte er sie eigentlich aufspüren müssen, sobald sie einen Fuß in ein Hotel, Restaurant oder einen Supermarkt in New York setzten.

Doch keiner von ihnen war an einem dieser Orte aufgetaucht, und er hatte in den letzten zehn Stunden keine Spur von ihnen finden können.

Er wagte es nicht, Alex davon zu berichten, wissend, dass es ihn nur noch besorgter um Debbie machen würde.

Der Regen hatte noch immer nicht nachgelassen.

"Herr Stokes, gibt es schon Neuigkeiten?", fragte Alex und wandte seinen Kopf zu Ken. Sein Gesicht und seine Lippen waren fahl, seine Stimme zitterte, und sein Körper bebte.

"Es tut mir leid, Herr Ambrose", sagte Ken und fühlte sich schuldig. "Meine Männer sind nutzlos -" Er verstummte, als Alex' Augen nach hinten rollten und er zu Boden sank, in eine Pfütze fallend.

"Herr Ambrose!", rief Ken aus, als er und Sam an seine Seite eilten.

Sie riefen nach einem Arzt, der ihnen mitteilte, dass Alex Fieber hatte, weil er so lange im kalten Regen ausgeharrt hatte.

Es dauerte fünf Tage, bis sich Alex' Zustand besserte.

Während dieser fünf Tage suchte Ken unermüdlich nach Spuren des Paares, das Debbie mitgenommen hatte. Trotz intensiver Suche in New York und Umgebung blieb jede Spur von Debbie unauffindbar. Es war, als hätte sich die Erde aufgetan und sie verschluckt.

In den fünf Tagen, die Alex krank im Bett verbrachte, vertiefte er sich täglich in Debbies Tagebuch. Dabei wurde ihm bewusst, dass er sich nicht der Depression hingeben durfte. Er musste seine Kräfte sammeln, wenn er die Hoffnung bewahren wollte, sie zu finden.

Alex erkannte, dass Kens Misserfolg, Debbie innerhalb von 24 Stunden aufzuspüren, bedeutete, dass sie möglicherweise an einen entfernteren Ort gebracht worden war. Die Suche könnte sich in die Länge ziehen.

Täglich lauschte er Kens Fortschrittsbericht und wies dann seine Leute an, die Suche fortzusetzen. Sobald sie auf Hinweise zu Debbies Verbleib stießen, sollten sie ihm umgehend Bericht erstatten. Ken weitete den Suchradius allmählich auf die gesamte Ostküste aus. Alex spürte, dass sie Debbie Schritt für Schritt näherkamen.

Nach ausreichender Zeit im Azalea Gästehaus beschloss er, zur Preston Universität zurückzukehren, getrieben von wachsender Unruhe.

Nachdem er Ken für dessen unermüdlichen Einsatz gedankt hatte, schleppte sich Alex nach draußen und bestieg einen Bus zurück zur Universität.

Er steuerte den Ramsey-See an, den Ort seiner schönsten Erinnerungen an Debbie.

Langsam näherte er sich dem Ufer und erstarrte, als er eine Gestalt erblickte, die Debbie zum Verwechseln ähnlich sah, genauso wie bei ihrer ersten Begegnung. Es wirkte, als wolle sie ins Wasser springen.

"Nein! Debbie, nicht!", rief er und stürzte auf sie zu.

Bei seiner Stimme wandte sie überrascht den Kopf, als er sie erreichte und zu Boden riss, bevor sie reagieren konnte.

"Debbie! Was tust du hier? Wo warst du die letzten Tage?", fragte er atemlos, während sie sich auf dem Rasen wälzten.

"Alex?", erwiderte sie leise.

"Du..." Alex starrte ungläubig, als sich ihre Gesichtszüge vor seinen Augen zu verändern schienen, und er erkannte, dass es nicht Debbie war. Es war Kelly. Hastig ließ er sie los und sprang auf.

"Wo warst du?", fragte Kelly und erhob sich langsam. Ihre Wangen waren leicht gerötet. Sie hatte gezielt Erkundigungen über Alex und Debbie eingeholt und einiges über ihre Geschichte erfahren. Um Alex' Aufmerksamkeit zu gewinnen, hatte sie sogar begonnen, sich wie Debbie zu kleiden. Sie wusste um die Bedeutung des Ramsey-Sees für die beiden und war hergekommen, um sich umzusehen.

"Entschuldige", murmelte Alex. Er ließ sich am Seeufer nieder, blickte auf das kräuselnde Wasser und verlor sich in Erinnerungen an alles, was hier geschehen war.

"Wo ist Debbie?", fragte Kelly und trat zu ihm. Sein Verhalten irritierte sie. Warum war er so aufgewühlt?

"Sie wurde entführt", antwortete er tonlos. Er musste sie finden und zurückbringen, koste es, was es wolle.

Er hustete mehrmals und nieste dann.

"Bist du krank?", fragte Kelly besorgt. Er war aschfahl, und es war offensichtlich, dass er sich nicht wohl fühlte. "Komm, ich bringe dich nach drinnen. Es ist zu windig hier draußen, und du solltest dich nicht noch mehr erkälten."

Sie wollte ihm aufhelfen, doch er wehrte sie ab. "Mir geht's gut."

Kelly war an seine abweisende Art gewöhnt. Sie seufzte nur und blieb still neben ihm stehen, um ihm schweigend Gesellschaft zu leisten.