"Ist das dein Ernst?", fragte Simon, als alle von ihren Plätzen aufsprangen. Einige eilten zum Tor, um das Fahrzeug zu begutachten.

"Es ist tatsächlich ein Ferrari", bestätigte Walter, als der saphirblaue Wagen am Tor vorfuhr.

"Könnte es sein, dass er die Wahrheit gesagt hat?", murmelte jemand ungläubig.

"Ist das wirklich sein Ferrari? Stammt er wirklich aus einer wohlhabenden Familie?", flüsterte eine Tante.

Die Familienmitglieder standen wie versteinert da, ihre Gesichter spiegelten Schock und Verwirrung wider.

Plötzlich durchbrach Yvonnes Stimme die Stille: "Hört auf, euch wie Narren zu benehmen. Das ist Brians Ferrari." Ein kollektives Aufatmen ging durch die Menge, gefolgt von noch größerer Bewunderung für Brian.

"Wie ich schon sagte", meldete sich einer zu Wort, "das kann unmöglich das Auto dieses Burschen sein. Er hat das nur erfunden. Wie könnte jemand wie er jemals einen Ferrari erwerben?"

Ein anderer pflichtete bei: "Yvonnes Freund ist wirklich außergewöhnlich. Erst Mitte zwanzig und fährt schon einen Ferrari."

"In der Tat", stimmte dessen Frau zu. "Er ist attraktiv, gebildet und vermögend. Unsere Familie wird von seiner Verbindung mit Yvonne enorm profitieren."

"Meine Lieben, das ist in der Tat mein Ferrari. Möchtet ihr ihn näher betrachten?", bot Brian höflich Yvonnes Familie an. Margaret, Yvonne, Walter und Elizabeth schritten gemeinsam durch das imposante schmiedeeiserne Tor zum Wagen.

Brians Chauffeur stieg aus und überreichte ihm den Schlüssel.

"Ich habe dieses Fahrzeug vor einem Jahr in Auftrag gegeben und es wurde vor einem halben Jahr geliefert. Insgesamt habe ich eine halbe Million Dollar investiert. Während der Fertigung habe ich zahlreiche Sonderwünsche geäußert, was zu dem Meisterwerk führte, das ihr vor euch seht. Nach Aussage von Ferrari gehört es aufgrund seiner einzigartigen Spezifikationen zu den besten 30 Prozent aller je verkauften Fahrzeuge des Unternehmens." Brian erhob sich und präsentierte Margaret und den anderen stolz sein Schmuckstück. Dann ließ er den Schlüssel in seiner Hand baumeln und verkündete: "Ich zeige es euch jetzt."

Brian betätigte den Schlüssel und beobachtete zufrieden, wie sich die Seitentüren des Wagens langsam nach oben öffneten. Gleichzeitig hoben sich auch das Dach und die Heckklappe. Nach einer Szene, die einem Science-Fiction-Film entsprungen schien, war das Dach im Heck verstaut, und die beiden Flügeltüren ragten majestätisch in die Luft.

Der saphirblaue Ferrari war atemberaubend. Er strahlte eine Aura von Luxus und futuristischer Technologie aus, die allen Anwesenden bewundernde Seufzer entlockte.

"Mr. Phillips, möchten Sie ihn nicht selbst ausprobieren? Bitte, nur zu", forderte Brian Walter auf.

"Nein, nein", wehrte dieser ab. "Ihr jungen Leute seid viel bessere Fahrer. Ich habe nur Unsinn geredet." Er brannte zwar darauf, eine Runde zu drehen, fürchtete aber die Konsequenzen, sollte er das Fahrzeug versehentlich beschädigen.

"Yvonne, lass Brian dich zu einer Spritztour um den Purple Dawn Lake mitnehmen", fuhr er fort und schob seine Tochter sanft in Richtung des Wagens.

"Eine ausgezeichnete Idee. Los, Yvonne, steig ein", ermunterte Elizabeth ihre Tochter.

"Yvonne, lass uns fahren. Worauf wartest du?", fragte Brian. Yvonne schenkte ihm ein strahlendes Lächeln und glitt elegant ins Innere. Es war das erste Mal, dass sie allein mit Brian unterwegs war, und zudem ihre Premiere in einem Ferrari - entsprechend groß war ihre Aufregung.

Brian wollte gerade einsteigen, als sein Blick auf Kelly und Alex fiel, die noch immer am Tisch im Hof saßen. Er rief Alex zu: "Hey, Kumpel, ich drehe eine Runde um den Purple Dawn Lake. Ich hoffe, ich werde deinen zwei Millionen teuren Ferrari sehen, wenn ich zurückkomme."

Mit einem letzten Winken an Margaret brauste Brian in Richtung See davon. Alle starrten bewundernd hinterher, als sie sahen, wie vier Flammen aus den Auspuffrohren schossen.

Als sie in den Hof zurückkehrten, begannen sie erneut, Alex zu verspotten und lächerlich zu machen. Sie priesen Brian als den perfekten Schwiegersohn, während sie Alex als großmäuligen Aufschneider bezeichneten. Simon fixierte ihn mit seinem Blick und wandte sich an Margaret: "Großmutter, sollen wir jemanden rufen, der diesen Burschen endlich hinausbefördert?"

Margaret entgegnete Kelly mit beißendem Sarkasmus: "Hat er nicht behauptet, jemand würde ihm einen Ferrari im Wert von zwei Millionen Dollar zukommen lassen? Wie könnten wir es wagen, eine so wohlhabende und edle Persönlichkeit zu brüskieren?"

Die anderen diskutierten über Alex' Unverfrorenheit, fuhren ihn gelegentlich barsch an und versuchten, ihn zum Gehen zu bewegen, während sie Brian mit Lob überhäuften.

"Alex, vielleicht wäre es besser, wenn du jetzt gehst", flüsterte Kelly ihm zu. Sie vermutete, er hätte die Geschichte über sein neues Automobil aus Verärgerung erfunden.

"Ich sage die Wahrheit. Jemand wird mir den Wagen bringen", erwiderte er mit unbewegter Miene. Kelly seufzte leise und verstummte.

Sharon warf Alex einen giftigen Blick zu und zischte: "Aber natürlich, wir glauben dir, dass dir jemand einen Luxus-Ferrari zusendet. Findest du nicht, du hast Kelly für einen Tag genug blamiert? Warum hältst du nicht einfach den Mund oder verschwindest?"

Eine halbe Stunde später tauchten erneut Scheinwerfer auf. Kellys Onkel erhob sich von seinem Platz und blickte zur Tür. Er erblickte ein großes Fahrzeug mit blau-weißen Blinklichtern.

"Es sieht aus wie ein gepanzerter Sicherheitstransporter", informierte er die anderen.

"Tatsächlich", bestätigte jemand.

"Dieser Lastwagen ist gewaltig, weitaus größer als die Sicherheitsfahrzeuge bei der Bank."

Alle fragten sich, was ein Sicherheitsfahrzeug hier zu suchen hatte. Der Purple Dawn Lake lag fernab der Stadt, und die gepanzerten Fahrzeuge wurden für gewöhnlich nur innerhalb der Stadtgrenzen eingesetzt, um Geld und andere äußerst wertvolle Güter zu transportieren.

Sie dachten alle: Es ist so abgeschieden hier, und dies ist keine Hauptverkehrsstraße. Merkwürdig, dass ein gepanzerter Lastwagen ausgerechnet hier auftauchen sollte.

Was sie noch mehr verblüffte, war, dass der Sicherheitstransporter direkt auf ihre Villa zusteuerte. Als er vor dem schmiedeeisernen Tor zum Stehen kam, sprangen zwei schwer bewaffnete Männer aus dem Führerhaus. In ihren Händen hielten sie Maschinenpistolen. Sie postierten sich zu beiden Seiten des Lastwagens und bewachten ihn.

Die Phillips-Familie beobachtete das Geschehen vom Innenhof aus und war zu Tode erschrocken. Sie vermuteten, dass jemand aus der Familie etwas Kriminelles begangen haben musste.

Als Familienoberhaupt öffnete Margaret das eiserne Tor und trat hinaus. Der Rest der Familie verschanzte sich hinter ihr und beäugte die Männer misstrauisch.

Dann bemerkten alle einen schwarzen Fiat, der hinter dem Sicherheitstransporter zum Stehen kam.

Der Fiat hielt an und die Türen öffneten sich. Zwei Männer und eine Frau stiegen aus und schritten zügig auf den Innenhof zu.

Was geht hier vor? fragten sich alle. Ihrem Auftreten nach zu urteilen, handelte es sich eindeutig um respektable Persönlichkeiten. Waren sie hier, um der Familie einen Besuch abzustatten?

"Guten Tag, darf ich fragen, wer Sie sind?", eilte Margaret ihnen entgegen, um sie zu begrüßen, doch sie erkannte keinen von ihnen. Sie fragte: "Steht dieses Sicherheitsfahrzeug in Verbindung mit Ihnen?"

"Guten Tag", erwiderte einer der Männer, während er Margaret die Hand schüttelte. Er stellte weder sich noch seine Begleiter vor und schenkte ihr kaum Beachtung. Offensichtlich suchte er jemanden in der Menge. Die Familienmitglieder tauschten verwirrte Blicke aus.

"Mr. Sharp, es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen. Guten Tag", sagte Simon, als er vortrat. Er war oft im New Yorker Auto-Ausstellungszentrum anzutreffen und erkannte den Manager Harold Sharp. Er streckte Harold die Hand entgegen, der sie zerstreut schüttelte, aber immer noch die Menge abzusuchen schien.

"Großmutter, das ist Mr. Sharp, er ist der Manager des New Yorker Auto-Ausstellungszentrums", erklärte Simon Margaret. "Achtzig Prozent der Luxusautomobile in New York werden von Harold Sharp verkauft. In den gehobenen Kreisen der New Yorker Gesellschaft ist er zweifellos eine der Persönlichkeiten, die jeder kennenlernen möchte."

Alle waren begierig darauf, Mr. Sharp kennenzulernen, doch niemand wagte es, ihn zu stören, da sein durchdringender Blick deutlich machte, dass er nach jemandem Ausschau hielt. Die Dame an Harolds Seite flüsterte ihm etwas zu.
"Einen Augenblick", bat er seine Begleiter. Dann wandte er sich an die Familie und rief mit lauter Stimme: "Ist Mr. Ambrose anwesend?"
Margaret entgegnete: "Mr. Ambrose? Mr. Sharp, Sie müssen sich irren. Dies ist ein Familientreffen der Phillips. Hier gibt es niemanden mit dem Namen Ambrose." Alle nickten zustimmend. Niemand dachte auch nur im Entferntesten an Alex, da er offensichtlich nichts mit solch distinguierten Besuchern zu tun haben konnte.
Die Familienmitglieder schlossen das schmiedeeiserne Tor, sodass Mr. Sharp keinen Blick in den Hof werfen konnte. Er rief zweimal, doch niemand antwortete.
"Merkwürdig. Ich werde überprüfen, ob dies tatsächlich die korrekte Adresse ist", sagte er, während er sein Mobiltelefon hervorholte und die Wahltaste drückte. Er hielt sich das Gerät ans Ohr und wirkte leicht beunruhigt. Seine Begleiter verstanden, dass er Mr. Ambrose zu erreichen versuchte, und verhielten sich still.
Während er wartete, vernahm er den Klingelton eines Mobiltelefons aus dem Garten. Er war überrascht, als er es als ein preiswertes Modell identifizierte.
Die Familienmitglieder im Hof hörten Alex' Handy klingeln und verfluchten ihn erneut. Kein einziger von ihnen kam auf die Idee, dass es Mr. Sharp sein könnte, der ihn anrief.
Mr. Sharp und seine Begleiter hingegen waren erfreut, als sie das Klingeln vernahmen, und folgten dem Geräusch in den Hof.
Yvonnes Familie war fassungslos, als sie begriffen, was sich abspielte. Sie folgten den Fremden in den Hof.
Harold strahlte vor Freude, als er Alex am Tisch sitzen sah. Als er ihn im New Yorker Auto-Ausstellungszentrum getroffen und Alex über eine Million Dollar auf das Konto des Autohauses überwiesen hatte, hatte er sich Alex' Erscheinung bewusst eingeprägt, um ihn künftig wiederzuerkennen.
"Mr. Ambrose", sagte er, während er zielstrebig auf Alex zuschritt. Seine Begleiter folgten ihm.
Überrascht half Kelly Alex aufzustehen, und beide drehten sich um.
Als die Familienmitglieder Alex erneut musterten, dämmerte ihnen langsam die Erkenntnis. Sie begriffen, dass er nicht der Taugenichts war, für den sie ihn gehalten hatten.
"Guten Tag, Mr. Ambrose", lächelte Mr. Sharp unterwürfig, während er Alex' Hand mit beiden Händen umschloss. Er stellte ihm einen seiner Begleiter vor. "Das ist Mr. Catulo, der Präsident der Ferrari-Firma. Er ist eigens nach Amerika gereist, um Sie zu treffen."
"Guten Tag", erwiderte Alex, als er den Mann ansah. Catulo ergriff die Initiative und sie schüttelten sich die Hände. Er sagte etwas auf Italienisch mit einem Lächeln im Gesicht. Alex vermutete, dass er sich für sein Vertrauen in Ferrari bedankte und den Wunsch äußerte, ihm erneut zu Diensten sein zu dürfen.
Fast alle Mitglieder der Phillips-Familie waren schockiert, als sie die Szene beobachteten. Sie waren sprachlos, da das, was sie sahen, völlig im Widerspruch zu ihrem Bild von Alex stand. Sie dachten alle:
Ist Alex wirklich der "Mr. Ambrose", nach dem dieser Herr sucht? Hat dieser Versager tatsächlich einen Ferrari erworben? Und ist der Ferrari-CEO wahrhaftig persönlich nach Amerika gekommen, um ihm ein Auto zu übergeben? Sind wir von Sinnen, oder ist die Welt aus den Fugen geraten?
Auch Kelly war zutiefst erschüttert. Sie blickte Alex mit weit aufgerissenen Augen an und ihr Verstand setzte aus. Plötzlich hatte sie das Gefühl, ihn überhaupt nicht zu kennen. Der wahre Alex war ihr ein Rätsel.
"Sie sind zu freundlich." Alex lächelte bescheiden und nickte Mr. Catulo zu. Dann wandte er sich an Harold und fragte: "Habt ihr meinen Wagen mitgebracht?"
"Er steht hier, direkt vor dem Tor. Mr. Ambrose, wenn Sie mir bitte folgen würden", antwortete Harold und deutete zum Ausgang. Die Familie trat zurück, um Alex den Weg zum Tor freizumachen.