"Alex, geht es dir gut?", fragte Karen und hob den Kopf, um ihn anzusehen. Alex war leicht gerührt. Sie war diejenige, die geschlagen worden war, und dennoch erkundigte sie sich nach seinem Befinden.

Alison seufzte tief. "Du treibst uns wirklich zur Weißglut!"

Sie hatten eine beträchtliche Menschenmenge angezogen, die sie begierig beobachtete und diese eigentümliche Familie kommentierte.

"Dieser Mann bettelt um Geld und hat die Dreistigkeit, meine Tochter zu verführen", verkündete Alison der Menge. "Meine Tochter hat sich noch nie mit uns gestritten. Seht nur, wie sie jetzt mit uns spricht!"

"So ein nichtsnutziger Kerl!", murmelte jemand.

"Du musst dich von ihm trennen", riet ein anderer. "Er ist nur wegen des Geldes mit ihr zusammen."

Alle starrten Alex an, als Alison auf ihn deutete.

Alex' Telefon klingelte. Es war Robert Miller, der Leiter der Metro Sky Bank. Karen ließ ihn los und er nahm den Anruf entgegen.

"Guten Tag, Herr Miller", sagte er. "Geht es um die Entschädigung für den Ferrari?" Er vermutete, Robert würde wegen der Entschädigung für Brian Fosters zerstörtes Auto anrufen.

"Nein, darum kümmere ich mich. Mach dir keine Gedanken", erwiderte Robert respektvoll. "Ich rufe an, um dir mitzuteilen, dass ich zwei Apartmenthäuser für dich zur Besichtigung gefunden habe. Die Lage ist äußerst begehrenswert und die Immobilien sind in tadellosem Zustand. Ich habe alle Informationen für dich zusammengestellt."

"Ähm... Apartmenthäuser?", fragte Alex verwirrt. "Was meinst du damit? Ich verstehe nicht ganz." Warum half Robert ihm bei der Suche nach Apartmenthäusern?

"Du weißt es nicht?", fragte Robert überrascht. "Lass es mich erklären. Als Sam Woodsworth mich bat, dir bei der letzten Zahlung für den Ferrari behilflich zu sein, wies er mich an, nach Apartmenthäusern in New York City zu suchen. Er meinte, du hättest Interesse daran, in New Yorker Immobilien zu investieren."

"Ach so, jetzt verstehe ich." Alex begriff. Sam hatte ihm bei der Geschäftsführung geholfen und vorgeschlagen, dass Alex einige Projekte finden und aus Erfahrung lernen sollte. Schließlich würde er in Zukunft einen beträchtlichen Teil des Familienunternehmens übernehmen. Er warf einen Blick auf Karens Familie, die ihn anstarrte, und er wusste, dass sie aufmerksam lauschten.

"In Ordnung. Könntest du in diesem Fall bitte die Unterlagen ins Restaurant des Palace Hotels in der Wanda Plaza bringen?", bat Alex höflich und beendete dann das Gespräch.

"Das war Herr Miller?", fragte Karen leicht besorgt. Herr Miller glaubte, sie sei krank. Wenn er ins Hotel käme, würde er sie dort sehen und wissen, dass sie gelogen hatte.

Alex nickte.

"Dann muss ich gehen", sagte sie. "Er darf mich auf keinen Fall sehen!" Sie machte Anstalten zu gehen.

"Wo glaubst du, gehst du hin?", fragte Alison und zog sie zurück. "Ich weiß nicht, was hier vor sich geht, aber diese Angelegenheit muss heute geklärt werden."

"Mama, Herr Miller kommt", sagte Karen ängstlich. "Du musst mich gehen lassen."

"Karen, bei deinem Verhalten in letzter Zeit, glaubst du wirklich, dass ich dir das abnehme?", fragte Alison und musterte sie. Dann warf sie einen Blick auf Alex. "Er kennt deinen Manager? Wer würde glauben, dass er sich ein Apartmenthaus leisten kann?"

"Vielleicht bin ich einfach ein außergewöhnlich guter Schauspieler?", schlug Alex vor. Diese Familie brachte ihn an den Rand der Verzweiflung.

"Karen, hör auf, Ärger zu machen", sagte Zara und stellte sich vor sie. Sie hatten vereinbart, Alex zu benutzen, um James zu provozieren, aber jetzt schien Karen den Plan geändert zu haben. Sollte Karen auf diesem Weg fortfahren, würde sie James unwiderruflich verlieren.

"Beherrsche dich", mahnte Zara. "Ich bin überzeugt, wenn du dich bei James entschuldigst, wird er dir vergeben." Sie bemühte sich nach Kräften, die angespannte Situation zu entschärfen.

"Halte dich heraus, Zara", entgegnete Karen, sichtlich verärgert über die ständigen Einmischungen ihrer Cousine in ihre Pläne. "Mein Herz gehört Alex, nicht James."

Zara vermochte nicht zu begreifen, was in ihre Cousine gefahren war. Die Schuld dafür schob sie einzig Alex zu.

"Alex!", rief Zara zornentbrannt und stürmte auf ihn zu. "Wie hast du das angestellt? Hast du meine Cousine etwa hypnotisiert? Bildest du dir ein, ihrer würdig zu sein? Ist dir ihre Zukunft gleichgültig? Versprich mir auf der Stelle, diese Beziehung zu beenden." Es war ihr stets ein Leichtes gewesen, Alex herumzukommandieren.

Für gewöhnlich hätte Alex Zara gewähren lassen, doch diesmal konnte er es nicht. Angesichts der schlechten Behandlung durch Karens Eltern war er nicht gewillt nachzugeben. Wichtiger noch, er hatte Karen versprochen, ihr bei der Loslösung von James beizustehen, und ein Nachgeben seinerseits würde all ihre Bemühungen zunichtemachen.

Karen empfand nichts für James, und Alex würde sie ihm nicht ausliefern.

Er überhörte Zaras Worte bewusst.

"Du törichter Versager, bist du taub?", schrie Zara ihn an. Mit gerunzelter Stirn hob sie die Hand, um ihm ins Gesicht zu schlagen. In der Vergangenheit hatte sie ihn geschlagen, ohne dass er sich gewehrt hätte, doch diesmal ergriff Alex ihre Hand.

"Wage es nicht einmal", sagte Alex mit unterdrücktem Zorn.

"Lass los! Du Nichtsnutz!", rief Zara, die nicht damit gerechnet hatte, dass er sie packen würde. Sie schüttelte ihre Hand heftig, konnte sich jedoch nicht befreien.

Von Wut übermannt, hob sie ihre andere Hand zum Schlag, doch auch diese fing er ab.

"Lass los!", schrie sie, sowohl beschämt als auch zornerfüllt. Sie durchbohrte ihn mit eisigem Blick.

"Ich lasse dich los, sobald du versprichst, mich nicht wieder zu schlagen", erklärte er mit ernster Miene.

"Wer, zum Teufel, glaubst du zu sein?", fragte Zara und weigerte sich nachzugeben.

"Hilfe!", schrie sie. "Dieser Kerl belästigt mich! Ich brauche—" Als Alex einen Moment unachtsam war, biss sie in seine Hand. Alex schrie auf und ließ los. Ein Kreis von Zahnabdrücken zeichnete sich auf seiner Handfläche ab, wo sie zugebissen hatte, und die Wunde blutete stark.

Zara stand triumphierend vor ihm und betrachtete seine Hand.

"Hat dir mein Biss gefallen?", höhnte sie.

"Es wäre besser gewesen, wenn du ihn zu Tode gebissen hättest!", bemerkte Alison mit beißendem Spott.

Karen eilte an Alex' Seite und untersuchte seine Wunde mit schmerzerfülltem Gesichtsausdruck.

"Das ist Mr. Miller!", rief Zara, ihr Lächeln erstarb, als sie Robert das Restaurant betreten sah.

"Was? Wo? Oh mein Gott, er ist es tatsächlich!", rief Alison schockiert aus. Die gesamte Familie geriet in Aufruhr, da allen bewusst war, in welche Schwierigkeiten Karen geraten würde, wenn ihre Lüge bezüglich ihrer Krankheit auffliegen sollte.

"Karen, was stehst du nur herum?", drängte Alison. "Beeil dich und versteck dich! Dein Vorgesetzter ist hier."

"Sie braucht sich nicht zu verstecken", erwiderte Alex gelassen, doch Karen schenkte den Worten ihrer Mutter ohnehin kein Gehör.

"Nicht verstecken?", schimpfte Alison wütend. "Meine Tochter könnte ihre Beförderung verlieren. Nicht dass dich das kümmern würde." Sie blickte finster drein. "Karen, siehst du nun, was für ein Mensch er ist? Steh nicht einfach da. Versteck dich!"

"Es ist zu spät", sagte Zara mit weit aufgerissenen Augen. "Mr. Miller kommt hierher!"

"Mr. Ambrose", sprach Robert ihn an, als er näher trat, sichtlich überrascht, Karen hier anzutreffen. "Frau Young, haben Sie sich heute Morgen nicht krankgemeldet?"

Ertappt wusste Karen nicht, wie sie sich rechtfertigen sollte. Sie senkte lediglich den Kopf und verharrte schweigend neben Alex.

"Herr Miller, ich bin Karens Mutter", ergriff Alison das Wort. "Karen erholte sich zu Hause, bis ich sie zum Einkaufen überredet habe. Es war nicht ihre Idee, und sie fühlt sich immer noch nicht wohl."

"Ja, Karen war gestern Abend wirklich krank", fügte Albert hinzu. "Sie hatte eine Erkältung, dann Übelkeit und Fieber."

"Wir kommen gerade mit ihr aus dem Krankenhaus", ergänzte Zara.

Alle erfanden Ausflüchte für Karen.

"Oh", erwiderte Robert und hob eine Augenbraue, "Was für eine fürsorgliche Familie. Also ist Karen krank, und Ihre gesamte Familie hat sie ins Krankenhaus begleitet, woraufhin Sie alle beschlossen haben, einkaufen zu gehen. In welches Krankenhaus haben Sie sie denn gebracht?"

"Ähm..." Sie blickten einander ratlos an, unsicher, was sie antworten sollten. Dann öffneten sie alle gleichzeitig den Mund und sprachen durcheinander.

"New York General Hospital."
"Das Western Hospital."
"Das Northern Infirmary."
"East Side General."

Sie sahen sich verärgert an. Warum konnten sie sich nicht auf eine einheitliche Geschichte einigen?

"Bemerkenswert", kommentierte Robert mit einem spöttischen Lächeln. "Sie hat nur eine Erkältung und musste dennoch vier verschiedene Krankenhäuser aufsuchen?"

"Also, Herr Miller, sehen Sie...", setzte Alison an, um ihren Fehltritt zu korrigieren.

"Keine Erklärungen nötig. Ich durchschaue die Situation bereits", unterbrach Robert und weigerte sich, weitere Ausreden anzuhören.

Alisons Herz sank, und alle anderen wirkten besorgt. Karen hatte ihre Chance auf eine Beförderung verspielt.

"Herr Miller", meldete sich Alex zu Wort.

"Ja?", fragte Robert, und seine Haltung verbesserte sich augenblicklich.

"Ich sehnte mich nach Gesellschaft und bat Frau Young, mich auf einem Spaziergang durch die Stadt zu begleiten", erklärte Alex höflich. "Ich entschuldige mich. Mir war nicht bewusst, dass dies gegen Ihre Vorschriften verstoßen würde."

"Oh?" Robert war verblüfft. Er war sich nicht sicher, wie er Alex' Aussage einordnen sollte. Karen hatte die ganze Zeit schweigend neben Alex gestanden.

"Nun, wenn dem so ist, dann handelt es sich sicherlich um ein Missverständnis", erwiderte Robert mit einem verlegenen Lächeln. Er wandte sich Karen zu und fragte: "Frau Young, geht es Ihnen besser? Ich freue mich zu sehen, dass Sie sich so vorbildlich um unseren Kunden kümmern. Ich hoffe, Sie werden weiterhin engagiert arbeiten, und ich bin überzeugt, Sie haben eine vielversprechende Zukunft vor sich."

Alle starrten fassungslos. Sie konnten nicht begreifen, was sich gerade abspielte.

Sie waren wie erstarrt. Was ging hier vor? Alex, dieser vermeintliche Niemand, hatte die Situation mit nur wenigen Sätzen geklärt. Weshalb verhielt sich Herr Miller so unterwürfig gegenüber einem mittellosen Studenten der Preston University?

"Herr Ambrose, bitte nehmen Sie Platz", forderte Robert auf. "Ich habe einige Details zu den beiden Apartmentgebäuden, die ich erwähnte. Möchten Sie einen Blick darauf werfen? Nach meinen Schätzungen sollten sie etwa 125 Millionen Dollar kosten."

Karens Familie starrte ungläubig. Hätte Alex behauptet, er wolle ein Apartmentgebäude für 125 Millionen Dollar erwerben, hätten sie es für einen Scherz gehalten, doch es war Herr Miller gewesen, der dies geäußert hatte. Als Manager der Metro Sky Bank machte Herr Miller keine Witze mit Alex, und das bedeutete, dass es ihnen mit den 125 Millionen ernst war!

Alison keuchte, als ihr die Tragweite bewusst wurde. Konnte Alex tatsächlich über solch ein Vermögen verfügen?