"Ich habe dich fünfmal angerufen. Warum bist du nicht rangegangen?", fragte Cathy mit verwirrtem Blick, als sie vor Alex trat.

"Was willst du?", erwiderte Alex und musterte sie prüfend. Ihr Verhalten wirkte irrational. Er wollte jeglichen Kontakt zu ihr vermeiden.

"Alex, ich habe einen Fehler gemacht... es war meine Schuld. Nach unserer Trennung wurde mir klar, dass ich dich nicht verlieren kann. Du bist der Einzige, der mich so selbstlos behandelt hat. Lass uns von vorn beginnen, bitte", flehte sie und suchte seinen Blick.

Ihre Worte waren aufrichtig. Die Erfahrungen mit Billy und Simon Phillips hatten ihr die Augen geöffnet, wie gut Alex sie behandelt hatte. Die Erkenntnis über seinen wohlhabenden Hintergrund verstärkte dieses Gefühl noch.

"Unmöglich!", entgegnete er entschieden. Seine Gefühle für sie waren erloschen, und er zweifelte an ihren Motiven. Er wandte sich an Russell: "Gib ihr fünfzehntausend Dollar."

"Nein! Ich will dein Geld nicht. Bitte glaub mir... ich meine es ernst. Ich werde dich gut behandeln. Ich möchte mein Leben mit dir verbringen!", rief sie verzweifelt. Sie sehnte sich nach dem Alex zurück, der sie wie einen kostbaren Schatz behandelt hatte.

"Cathy, sei vernünftig. Nimm das Geld und geh. Halte dich aus den Angelegenheiten meines Geschäfts heraus." Er drückte ihr das Geld in die Hand.

"Das will ich nicht!" Sie warf das Geldbündel zu Boden, ergriff seine Hand und presste sie an ihre Wange. "Alex, hast du vergessen, dass ich deine Cathy bin? Erinnerst du dich nicht an unsere gemeinsame Zeit? Fast ein Jahr lang warst du mit mir zusammen, ohne dass ich dich mein Gesicht berühren ließ. Jetzt, wo ich es zulasse, kannst du mir nicht verzeihen? Lass uns neu anfangen. Wir könnten so glücklich sein."

Sie umklammerte seine Hand so fest, dass er sich nicht befreien konnte.

"Lass los! Wie lange willst du noch Unruhe stiften?" Er riss seine Hand mit solcher Kraft weg, dass sie ins Straucheln geriet.

"Warum? Wir waren doch ein perfektes Paar. Du hast sogar versprochen, mich für immer zu beschützen. Selbst wenn ich einen schrecklichen Fehler machen und dich verletzen würde, sagtest du, würdest du mir nicht böse sein und mich immer gut behandeln." Verzweifelt versuchte sie, ihre vergangene Beziehung wiederzubeleben.

"Nun gut, da du den Grund wissen willst, werde ich ihn dir nennen. Es liegt daran, dass du meine erste Liebe warst. Bevor wir uns ineinander verliebten, wusste ich nicht, was Liebe bedeutet. In unserer Beziehung gab ich alles. Ich lebte in einer Welt, die sich nur um dich drehte, ohne zu hinterfragen, ob es wahre Liebe war.

Nach unserer Trennung lernte ich Debbie kennen. Mit ihr war es völlig anders. Sie dachte an mich und sorgte sich um mich. Wenn sie nicht da war, fühlte ich eine Leere in meinem Herzen. Mit ihr zusammen zu sein, war pures Glück. Es fühlte sich nicht wie eine Bürde an.

Das brachte mich zum Nachdenken, ob das, was wir hatten, wirklich Liebe war. Ich glaube, es war eher ich als mittelloser Verlierer, der nach etwas strebte. Hmm... jetzt, wo ich darüber nachdenke, erscheint es fast komisch. Aber ich denke, wir sollten nichts bereuen. Wir alle machen Fehler in unserer Jugend", reflektierte Alex offen.

Cathy erstarrte. Seine Worte zerstörten jede Hoffnung auf eine Wiederaufnahme ihrer Beziehung. Alex würde nie zu ihr zurückkehren.

"Also, wenn ich damals nicht mit dir Schluss gemacht hätte, hättest du mich verlassen, als du Debbie und Kelly Phillips kennengelernt hast?", fragte sie leise. Das war die Frage, die sie am meisten quälte.

Er blickte sie mitleidig an.

Er wusste, dass er bei ihr geblieben wäre, hätte sie sich nicht von ihm getrennt, selbst wenn er Debbie, Kelly oder eine andere Frau getroffen hätte, die besser zu ihm passte als Cathy. Selbst wenn er erkannt hätte, dass die Beziehung mit ihr ein Fehler gewesen war, hätte er Cathy das jetzt nicht sagen können. Es hätte ihr Herz nur noch mehr gebrochen.

"Ich denke schon", erwiderte Alex sanft und blickte ihr dabei in die Augen. Er entschied sich für eine Antwort, die ihre Gefühle möglichst schonen würde.

Ihre Augen füllten sich mit Tränen, die lautlos ihre Wangen hinabrannen. Mit aller Kraft versuchte sie, vor ihm nicht zusammenzubrechen.

Alex verspürte den Drang, auf sie zuzugehen und sie zu trösten, unterdrückte ihn jedoch. Es hätte zu leicht zu etwas anderem führen können. So verdrängte er den Schmerz in seinem Herzen.

Schwerfällig setzte Cathy sich in Bewegung. Ohne ihn anzusehen drehte sie sich um und ging langsam davon.

Als er zusah, wie sie um die Ecke verschwand, seufzte er leise. Er dachte, dass diese Frau, mit der er so viele Erfahrungen geteilt hatte, von diesem Tag an wohl endlich ihre Gefühle für ihn überwunden hatte.

"Macht mit euren Geschäften weiter. Die fünfzehntausend Dollar werden als Bonus für diesen Monat unter euch aufgeteilt", sagte Alex, hob das Geld vom Boden auf, übergab es Russell und ging.

Eine halbe Stunde später kehrte Alex zum Nachtmarkt zurück. An der Kreuzung stehend blickte er auf die geschäftige Menge. Er fragte sich, ob Rose und Suzan schon gegangen waren, also zog er sein Handy heraus, um Suzan anzurufen und nachzufragen.

**

Rose und Suzan schlenderten noch immer über den Nachtmarkt. Rose war nach wie vor verstimmt über Alex' vorheriges Verhalten.

"Pah... er hat mich wirklich wütend gemacht. Suzan, du hast es auch gesehen. Er war so gelassen und fühlte sich überhaupt nicht beschämt. Er scheint zu denken, er sei meiner würdig! Hast du je einen so schamlosen Menschen gesehen?", fragte Rose aufgebracht.

Rose hatte diese Worte den ganzen Abend immer wieder wiederholt. Suzan war es allmählich leid, sie zu hören.

"Rose, grüble nicht so viel darüber nach. Alex hat nun mal ein ruhiges Wesen. Das weißt du doch. Außerdem hat er eine Freundin, und ihre Beziehung scheint recht gut zu sein. Stell keine wilden Vermutungen an", entgegnete Suzan beschwichtigend. Alex hatte niemandem von Debbies Verschwinden erzählt, da ohnehin niemand hätte helfen können.

"Er hat eine Freundin und ist trotzdem so schamlos. Er ist einfach widerlich." Egal was Alex tat, in Roses Augen blieb er ein Mistkerl. "Außerdem, hast du nicht gesagt, Joe hätte ihn gebeten, hierher zu kommen, um auf uns aufzupassen? Wo ist er jetzt? Wenn du zurückgehst, sag Joe, dass dieser Kerl kein Verantwortungsgefühl hat. Wir sollten aufhören, mit ihm abzuhängen."

"Vielleicht kann er uns nicht finden, weil wir so eilig vorausgegangen sind?", wandte Suzan ein. Doch auch sie fand, dass er, als Rose wütend gewesen war, davongelaufen war, anstatt sie mit ein paar netten Worten zu besänftigen. War das nicht der Grund, warum Rose ihn jetzt so verabscheute?

"Autsch!" Als die beiden Mädchen so gingen, achteten sie nicht darauf, wohin sie liefen. Rose stieß gegen einen Mann, der am Boden lag.

"Du hättest mich fast umgeworfen!", rief Rose erschrocken. Sie war nur eine zierliche Frau, also brauchte es nicht viel, um sie aus dem Gleichgewicht zu bringen.

"Rose, siehst du nicht, dass er... oh mein Gott! Lass uns ihm schnell aufhelfen." Erst als sie Suzans Erklärung hörte, erkannte Rose, dass der Mann, gegen den sie gestoßen war, blind war. Ihre Wut verflog augenblicklich, und sie folgte Suzan, um dem blinden Mann aufzuhelfen und ihm seinen Gehstock zu reichen.

"Es tut uns so leid", entschuldigten sich Rose und Suzan hastig bei dem blinden Mann.

"Schon gut", erwiderte der blinde Mann, während er mit seinem Stock herumtastete.

"Haben Sie Halsschmerzen?", fragte Rose mit besorgtem Blick, da seine Stimme heiser klang. Sie glaubte, den Mann zu kennen, doch sein Gesicht verbarg sich hinter einem breitkrempigen Hut und einer Sonnenbrille.

"Ich muss jetzt gehen", murmelte der vermeintlich Blinde und tastete nach seinem Stock. Als er vorwärts schreiten wollte, wurde offensichtlich, dass er in der dichten Menschenmenge des Nachtmarktes unweigerlich mit jemandem kollidieren würde.

"Einen Moment!", rief Rose und zog den Mann behutsam zur Seite. Sie warf Suzan einen vielsagenden Blick zu. "Was hältst du davon, wenn wir ihm helfen, den Markt zu verlassen? Bei diesem Gedränge wird es für ihn sicher nicht einfach sein, sich einen Weg zu bahnen."

"Ja, das sehe ich genauso", stimmte Suzan zu und musterte den Mann nachdenklich. Wie ist ein Blinder überhaupt hierher gelangt? Ist das nicht äußerst beschwerlich für dich und eine Zumutung für die anderen Besucher?, fragte sie sich insgeheim.

"Wir begleiten dich", erklärten Rose und Suzan wie aus einem Munde und nahmen den Mann jeweils an einem Arm, um ihn sicher durch das Getümmel zu lotsen. Er dankte ihnen mit gedämpfter Stimme.

Er erzählte, ein Freund habe ihn mit dem Auto hergebracht, das am Straßenrand geparkt sei, also führten sie ihn dorthin.

Vor ihnen stand eine Mercedes CLK Limousine. Während die beiden jungen Frauen das elegante Gefährt bewunderten, murmelte er, er habe die Schlüssel seines Freundes, und entriegelte die Türen.

"Meine Damen, bitte nehmt für einen Moment im Wagen Platz und verschnauft. Ich danke euch für eure Hilfe", sagte er mit höflicher Zurückhaltung.

"Einverstanden, aber ich kann deine Freunde nirgends entdecken. Suzan und ich machen uns Sorgen, dich hier allein zurückzulassen", erwiderte Rose. Die lange Wanderung hatte sie ermüdet, und sie sehnte sich nach einer kurzen Rast.

"Suzan, lass uns kurz ausruhen." Rose öffnete die hintere Tür und zog ihre Freundin sanft ins Auto. Sie bemerkte, dass der Blinde noch draußen wartete. "Komm, setz dich auch zu uns", forderte sie ihn auf.

Der Blinde nickte stumm.

Suzans Handy klingelte. Es war Alex.

"Hey Suzan, wo steckt ihr? Ich kann euch nirgends finden", fragte er besorgt.

"Wo warst du denn die ganze Zeit? Wir sind kreuz und quer über den Nachtmarkt gelaufen. Wieso haben wir dich nicht gesehen?", entgegnete Suzan mit einem Anflug von Verärgerung. Alex spürte, dass er einen Fehler gemacht hatte.

"Es tut mir aufrichtig leid... ich hatte eine Schwierigkeit zu bewältigen. Wo seid ihr jetzt? Ich komme zu euch", bot er an.

Rose entriss Suzan das Handy.

"Warum verfolgst du mich? Wir brauchen dich nicht. Verschwinde einfach!", rief sie aufgebracht.

"Joe hat mich gebeten, auf euch beide achtzugeben. Wo seid ihr? Passt auf euch auf!", erwiderte er eindringlich.

"Du erwartest wohl, dass uns etwas zustößt, nicht wahr? Warum sollte uns etwas geschehen? Selbst wenn dir etwas widerfährt, bleiben wir unversehrt", entgegnete Rose sarkastisch.

"Ich will dich nicht kränken... ich meine nur, falls etwas passieren sollte-", versuchte Alex zu erklären.

"Hör mir gut zu... selbst wenn mir tatsächlich etwas zustoßen würde, ginge dich das überhaupt nichts an. Lass mich bitte in Frieden, verstanden?", unterbrach sie ihn scharf.

"Wenn du es so willst", seufzte er resigniert.

"Nun sag schon... was ist los?", hakte sie nach.

Während Rose mit Alex telefonierte, war der vermeintlich Blinde lautlos auf den Fahrersitz geglitten.

"Warum bist du-?", Suzan beobachtete, wie er den Schlüssel ins Zündschloss steckte. "Hey! Du bist gar nicht blind!", rief sie entsetzt.

Suzan versuchte verzweifelt, ihre Tür zu öffnen, musste jedoch feststellen, dass sie verriegelt war. Der Mann drehte sich um und fixierte sie mit seinem Blick.

"Hast du das erst jetzt bemerkt?", höhnte er mit einem diabolischen Lächeln und streifte Hut und Sonnenbrille ab.

"Luciel Brennan!", schrie Rose entsetzt. Der Mann auf dem Fahrersitz entpuppte sich als jener Luciel, der ihrer Familie bereits in der Vergangenheit Leid zugefügt hatte.

"Was ist los?", drang Alex' aufgeregte Stimme aus dem Telefon.

"Ha!", Luciel entriss Rose das Handy und beendete abrupt das Gespräch. Er wandte sich den Mädchen zu und schenkte ihnen ein finsteres, bedrohliches Lächeln.