"Nun, Rose... erinnerst du dich an mich?" Luciel warf ihr einen boshaften Blick zu.

"Was willst du? Öffne die Tür!" Rose runzelte die Stirn und versuchte verzweifelt, die Tür zu öffnen, doch sie war verriegelt.

Rose war überzeugt, dass William Chase, der Präsident der New Yorker Händlervereinigung, ihrer Familie geholfen hatte, ein Problem zu lösen, das Luciels Familie verursacht hatte. Dies verlieh Rose großes Selbstvertrauen und nährte ihre entschlossene Haltung gegenüber Luciel.

"Klatsch!" Luciel versetzte ihr eine schallende Ohrfeige.

Er packte ihr Kinn, knirschte mit den Zähnen und zischte: "Jetzt spielst du die Unschuldige! Für wen hältst du dich eigentlich? Selbst wenn ich dich in den Hudson River werfe, was könntest du dagegen tun?"

Er schüttelte sie heftig. Sie verdrehte den Hals, um sich zu befreien, wobei ein dünner Blutfaden aus ihrem Mundwinkel rann.

"Rose!" Suzan umarmte sie besorgt. Sie hatte das unheilvolle Gefühl, dass er ihnen etwas Schreckliches antun würde.

"Fürchtest du nicht, dass William Chase deiner Familie Schwierigkeiten bereiten wird?" Rose war bereits verängstigt, doch sie durfte jetzt keine Schwäche zeigen. Sonst würde er noch überheblicher werden, was ihre Lage nur verschlimmern würde. Rose wollte Luciel lediglich mit der Erwähnung von Präsident Chase einschüchtern.

"Pah!" Luciel schnaubte verächtlich. Er musterte sie beiläufig. "Es scheint, als stünde deine Familie nicht so gut mit William Chase."

"Oh... was meinst du damit?" fragte Rose überrascht.

Er schüttelte den Kopf und lachte höhnisch. Obwohl seine Familie sich bereits bei Roses Familie entschuldigt hatte, hatte William Chase sie nicht in Ruhe gelassen. In dieser Zeit hatte Chase enormen Druck auf eines ihrer Unternehmen ausgeübt und ihnen beträchtliche Probleme bereitet.

Chase hatte Ken Stokes' Absichten missverstanden und auch das Geschäft von Roses Familie angegriffen.

Als sie erkannten, dass ihr eigener Niedergang unaufhaltsam war, traf Donald Brennan, Luciels Vater, eine rasche Entscheidung. Er beschloss, die Vermögenswerte des Familienunternehmens aus New York abzuziehen und andernorts eine neue Basis zu errichten.

Luciel lachte, weil er und sein Vater vermutet hatten, dass es reiner Zufall war, dass William Chase Roses Familie gerettet hatte. Jetzt, als er Rose sah, schien es, als wüsste sie nichts von der Situation, in der ihre Familie von William Chase angegriffen wurde. Wenn Roses Familie so eng mit William Chase verbunden wäre, hätte er ihnen dann nicht von einer so wichtigen Angelegenheit berichtet? Das bedeutete, dass ihre Vermutung richtig war.

"Warum lachst du!" Rose war verwirrt. Weshalb klang es wie ein Scherz, als sie William Chase erwähnte?

"Hör auf mit dem Unsinn. Selbst wenn William Chase hier auftauchen würde, was gäbe es da zu befürchten?" Obwohl Luciel das sagte, hatte er immer noch Respekt vor ihm. Aber sein Vater hatte bereits beschlossen, New York zu verlassen, also was konnte der Vorsitzende der New Yorker Händlervereinigung ihnen noch anhaben?

"Gib mir mein Handy zurück. Ich rufe sofort meinen Vater an und bitte ihn, Mr. Chase zu kontaktieren, um eure Konten zu sperren." Rose hatte die Situation immer noch nicht begriffen.

Luciel ohrfeigte sie erneut. Er zeigte keinerlei Gnade. Sie wurde geschlagen, bis sie zurück auf ihren Sitz fiel. Suzan half ihr hastig auf.

"Dummes Mädchen! Sprich noch ein Wort, und ich bringe dich auf der Stelle um!" Luciel beschimpfte sie harsch.

Diesmal wagte Rose es nicht, ein Wort zu sagen. Auch Suzan spürte eine große Gefahr. Sie fühlte sich, als wäre sie dem Tode geweiht.

"Pah!" Als er sah, dass Rose kleinlaut geworden war, zeigte Luciel ein überhebliches Lächeln. Seine Augen verrieten seine Absichten, als er sie mehrmals musterte. Dann drehte er sich um und startete das Auto. "Hallo? Rose?", rief Alex laut ins Telefon, doch er vernahm nur noch das Freizeichen.

"Luciel", murmelte Alex stirnrunzelnd. Die Konsequenzen wären unvorstellbar, sollten Rose und Suzan in Luciels Hände geraten.

Er eilte zum Überwachungsraum des Nachtmarktes und bat um Einsicht in die Aufnahmen. Als die diensthabenden Mitarbeiter von dem Verschwinden seiner Freunde erfuhren, spielten sie umgehend die relevanten Aufzeichnungen ab.

Mit wachsendem Entsetzen erkannte Alex, dass der blinde Mann, dem Rose und Suzan geholfen hatten, derselbe war, mit dem er zuvor zusammengestoßen war. Dies war offensichtlich Luciels ausgeklügelter Plan gewesen. Es wurde klar, dass dessen Motive äußerst bedrohlich waren. Wenn Alex sie nicht schnellstmöglich rettete, wären die Folgen katastrophal.

In Anbetracht der Dringlichkeit verließ Alex den Überwachungsraum und kontaktierte Ken Stokes. Ken war die effektivste und schnellste Lösung für diese prekäre Situation.

"Alex, beruhige dich. Ich werde umgehend Donald Brennan anrufen. Er wird es nicht wagen, deinen Freunden etwas anzutun", versicherte Ken, was Alex etwas Erleichterung verschaffte.

"In Ordnung." Kens Worte bedeuteten, dass die Lage beherrschbar war. Er würde sie zweifellos angemessen lösen können. Alex entspannte sich ein wenig und beendete das Gespräch.

Keine zehn Minuten später meldete Ken sich erneut.

"Sir, ich konnte Donald Brennan nicht erreichen. Allerdings habe ich in Erfahrung gebracht, dass er all seine Vermögenswerte transferieren möchte. Bei unserem letzten Eingreifen nutzten wir William Chase von der New Yorker Handelskammer, um ihn zu warnen. Sein darauffolgendes Verhalten war äußerst ungewöhnlich. Es besteht die reale Gefahr, dass er seinen Zorn an Rose auslässt, bevor er New York verlässt", erklärte Ken mit zunehmend besorgter Stimme.

"Bist du in New York? Ich komme zu dir." Als Alex Kens Unsicherheit vernahm, verspürte er einen Stich im Herzen. Er wollte sich persönlich mit ihm treffen, schließlich hatte Joe ihn gebeten, an diesem Abend auf Suzan und Rose achtzugeben.

"Ja, ich schicke sofort jemanden, um dich abzuholen. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um den Aufenthaltsort deiner Freunde ausfindig zu machen", versicherte Ken.

Zwanzig Minuten später hielt ein schwarzer Maserati Levante vor Alex. Er stieg ein und machte sich auf den Weg zu Ken.

Zur selben Zeit war Luciel bereits in einem abgelegenen Hotel am Stadtrand von New York City eingetroffen.

Luciel parkte den Wagen, stieg aus und zerrte Rose unsanft aus dem Fahrzeug. Er fesselte ihre Handgelenke mit einem Seil und zog dann Suzan heraus, der er die gleiche Behandlung zuteilwerden ließ. Anschließend schlug er die Autotür zu.

Der Hotelbesitzer war mit seiner Familie bekannt und hatte sie bereits begrüßt. Niemand würde es wagen, sich einzumischen, selbst wenn andere Zeugen ihrer Ankunft wurden.

"Rein mit euch!", bellte Luciel und stieß die beiden Mädchen in ein Zimmer. Rose und Suzan fielen zu Boden, als er die Tür hinter ihnen zuschlug.

Mühsam rappelten sich Suzan und Rose auf und erblickten einen älteren Mann im Raum, der Luciel zum Verwechseln ähnlich sah, nur dreißig Jahre älter.

"Papa, ich habe ganze Arbeit geleistet. Ich wollte Rose holen, aber ich hätte nicht erwartet, noch eine Bonus-Schönheit zu ergattern", prahlte Luciel, während er zu seinem Vater Donald trat und die beiden Mädchen mit einem lüsternen Lächeln musterte.

"Ausgezeichnet. Wenn wir der einen überdrüssig werden, können wir wechseln. Das erhöht den Spaßfaktor!", erwiderte Donald und rieb sich das Kinn. Vater und Sohn tauschten anzügliche Blicke aus. In diesem Moment war von Donalds Fassade als respektabler Geschäftsmann nichts mehr zu erkennen.

Als Rose und Suzan das Vater-Sohn-Gespann beobachteten, erstarrten sie vor Entsetzen. Sie kauerten in einer Ecke des Zimmers wie ein Paar verängstigter Mäuse.

"Hilfe! Irgendjemand! Rettet uns!", schrie Suzan aus voller Kehle, gefolgt von Rose.

"Du Schlampe! Schrei noch einmal!", fuhr Luciel impulsiv auf die beiden los, ohrfeigte Rose und schlug dann Suzan, was sie verstummen ließ.

"Sohn, warum schlägst du sie? Lass sie doch schreien!", lächelte Donald tatsächlich. Er saß gemütlich auf dem Bett und rauchte seine Zigarette. Er betrachtete die beiden Mädchen, die ihn mit Wut und Angst anstarrten. "Glaubt ihr etwa, nur weil ihr um Hilfe ruft, wird euch jemand retten? Wenn das so wäre, hätte ich einfach ein Zimmer im Stadtzentrum gebucht. Warum sollte ich mich hierher bemühen?"

"Ich sage euch was: Wenn ich jetzt die Tür öffnen würde und die anderen sähen, wie ihr im Zimmer schreit, würden sie es nicht wagen, etwas zu unternehmen. Glaubt ihr mir das?" Donald schien überhaupt nicht besorgt zu sein.

Suzan und Rose versanken in Verzweiflung. Roses Beine wurden weich, und sie wäre fast in Ohnmacht gefallen.

"Hmph", kicherte Donald. Er sah Luciel an und sagte: "Steh nicht einfach herum. Geh duschen. Lass uns anfangen."

Luciel blickte seinen Vater mit einem bösen Lächeln an und ging ins Badezimmer. Sie konnten hören, wie er die Dusche aufdrehte und das Wasser zu fließen begann.

"Ihr... was habt ihr vor?", fragte Suzan mit zitternder Stimme.

"Huh?", Donald zeigte einen überraschten Gesichtsausdruck und fragte zurück: "Männer und Frauen im selben Zimmer... was glaubst du, was wir vorhaben... ein Brettspiel spielen?"

Suzans Verstand setzte aus, als ihr ganzer Körper erschlaffte. Roses Herz raste, als zählte es ihre letzten Herzschläge.

Das Geräusch des fließenden Wassers verstummte. Suzan und Rose hielten den Atem an.

Luciel kam heraus, während er sich die nassen Haare mit einem Handtuch abrieb, das um seinen Unterleib gewickelt war. Auf seinen festen Muskeln glänzten Wassertropfen.

Donald begann ebenfalls, sich auszuziehen.

"Nein... ich flehe euch an... bitte nicht!", weinte Rose. Sie kniete sich auf den Boden und bettelte Luciel an: "Bitte lass mich gehen. Ich habe mich vorher falsch verhalten. Ich werde nie wieder etwas wagen... lass mich gehen."

"Lasst uns gehen. Wir können euch auf andere Weise entschädigen. Das ist gegen das Gesetz." Obwohl sie wusste, dass es zwecklos war, flehte auch Suzan sie an.

"Heh... jetzt, wo du es bereust, erinnerst du dich daran, wie du mich vor allen Leuten in der Angel Bar beleidigt hast? Ich habe in meinem Herzen geschworen, dass ich dir diese Demütigung heimzahlen würde!" Mit diesen Worten warf Luciel das Handtuch zu Boden und ging auf Rose zu.

"Nicht... nicht!", versuchte Rose flehend zurückzuweichen, aber hinter ihr war eine Wand.

Luciel packte ihr Kinn mit seiner rechten Hand. Er drückte sie gewaltsam gegen die Wand und atmete ihren Geruch ein. Er kam ihrem Gesicht immer näher, während sich ein Anflug eines bösen Lächelns zeigte.

Rose schloss vor Angst die Augen. Sie war zum Opfer geworden.

Gerade als Donald auf Suzan zugehen wollte, klingelte das Zimmertelefon.

"Ring ring... ring ring!"

Donald blickte verwirrt auf das Telefon. Er hatte dem Hotelbesitzer bereits gesagt, dass er an diesem Abend beschäftigt sein würde, also würde der Hotelbesitzer ihn definitiv nicht anrufen. Selbst wenn sie etwas mit ihm zu besprechen hätten, hätten sie einfach an die Tür geklopft.

Wer könnte jetzt anrufen? Dieses Telefon kann nur mit der internen Hotelleitung verbunden werden, dachte er.

Donald ging schließlich zum Telefon und hob vorsichtig ab, ohne ein Wort zu sagen. Die andere Person am Telefon sprach: "Ich bin Ken Stokes. Egal, was Sie mit Miss Suzan vorhaben, hören Sie sofort damit auf!"