"Nein, nein." Rose erinnerte sich an den Nachtmarkt, wo die alte Dame sie und Alex für ein Paar gehalten hatte. Obwohl sie die Armbänder als jene der alten Frau erkannte, weigerte sie sich, es zuzugeben.

"Doch, sie sind es." Suzan ergriff Roses Hand und streifte eines der Armbänder über ihr Handgelenk. "Sieh selbst."

Rose betrachtete das Armband an ihrem Handgelenk, blieb jedoch weiterhin uneinsichtig.

"Entschuldigung, dürfte ich fragen, wie diese beiden Armbänder ins Auto gelangt sind?", wandte sich Suzan an einen jungen Mann, während sie die Bänder in der Hand hielt.

"Keine Ahnung." Der junge Mann entriss ihr die Armbänder. Aus dem Gespräch zwischen Suzan und Rose schloss er, dass die Armbänder seinem Chef gehörten und diesem wohl versehentlich entglitten waren. Da es sich um das Eigentum seines Chefs handelte, musste er sorgsam damit umgehen.

In seiner Eile kratzte der junge Mann Suzan an der Hand. Sie beobachtete misstrauisch, wie er die Armbänder hastig einsteckte.

Sie müssen Alex gehören. Warum ist er so nervös? Könnte es sein..., sinnierte sie und ließ ihren Blick schweifen.

"Rose, wir hatten Glück, dass Mr. Stokes uns diesmal beistand, sonst wären wir in ernsthafte Schwierigkeiten geraten. Ich habe Alex wirklich falsch eingeschätzt. Er sollte uns eigentlich beschützen, aber es ist genauso, wie du sagtest. Er unternimmt rein gar nichts. Er flieht schneller als jeder andere!"

Der Gesichtsausdruck des jungen Mannes, der Suzan gegenübersaß, veränderte sich merklich.

"Ich habe es dir ja gesagt... auf ihn ist kein Verlass." Rose hegte einen tiefen Groll gegen Alex. Sie sprach darüber, wie Joe ihm aufgetragen hatte, sie zu beschützen, doch als sie in Not geriet, war er nirgends zu finden. Roses Abneigung gegen Alex verstärkte sich noch, als sie an ihre Entführung durch Donald und Luciel dachte.

Der junge Mann wandte den Kopf ab und blickte aus dem Fenster. Er wollte nicht noch mehr von ihrer Unterhaltung mitanhören.

"Rose, die alte Dame hielt euch sogar für ein Paar. Sag mir die Wahrheit - was empfindest du für Alex?" Während Suzan dies sagte, beobachtete sie heimlich die Reaktion des jungen Mannes.

"Suzan, warum fragst du mich das?", erwiderte Rose.

Rose fühlte sich beschämt. Sie ergriff Suzans Hand, und als sie an Alex dachte, überkam sie Zorn. "Er stürmte eines Tages in die Metro Sky Bank, rannte mich um und schlug mir gegen den Kopf. Wenn meine Familie in Schwierigkeiten gerät, bemüht er sich nicht wirklich zu helfen. Er bemerkt nur beiläufig, dass meine Probleme sich schon irgendwie lösen werden. Offen gesagt sind sogar Bettler besser als er."

Der junge Mann drehte abrupt den Kopf und warf Rose einen eisigen Blick zu. Seine Faust ballte sich leicht.

"Was ist los?", fragte Rose den jungen Mann besorgt, doch er schwieg.

"Suzan, sag mir... warum sollte ein normales Mädchen sich zu so einem Nichtsnutz wie Alex hingezogen fühlen?", fuhr Rose fort, doch Suzan unterbrach sie und lenkte das Gespräch in eine andere Richtung.

Bald erreichte der Wagen die Preston Universität. Suzan und Rose dankten den jungen Männern und drückten Mr. Stokes ihre Dankbarkeit aus. Sie beobachteten, wie das Auto in der Ferne verschwand, bevor sie zum Campus zurückkehrten.

"Wäre Alex nicht gewesen, hätten wir heute definitiv nicht so viel Pech gehabt." Rose betrachtete ihre zerrissene Kleidung. Nun, da sie nicht mehr in Gefahr schwebte, verfiel sie wieder in die Angewohnheit, Alex die Schuld zuzuschieben.

Suzan hatte über etwas anderes nachgedacht, doch als sie hörte, wie Rose sich erneut über ihn beschwerte, konnte sie nicht umhin, die Lippen missbilligend zu schürzen.

"Rose... du bist unglaublich!", seufzte Suzan. "Ist dir eben gar nichts aufgefallen?"

"Was denn?", fragte Rose völlig verwirrt. "Du meinst diesen Maserati? Der war wirklich komfortabel. Ich werde meinen zukünftigen Ehemann dazu bringen, mir auch so einen zu kaufen."

"Darum geht es nicht." Suzan war von ihrer Einstellung fassungslos. Sie berührte ihre Stirn und sagte: "Findest du es nicht merkwürdig, dass die beiden Armbänder im Auto waren?"

"Was ist daran merkwürdig?" Sie wollte nichts mehr über die Armbänder hören. Rose wurde wütend, als sie an Alex' schamloses Verhalten dachte, als die alte Dame ihnen die Armbänder anlegte.

"Ist dir nicht aufgefallen, dass die jungen Männer uns absichtlich auswichen, als wir Alex erwähnten?" Rose erinnerte sich an Suzans Worte im Auto und verstand, worauf sie hinauswollte. Sie blickte zu Suzan, die fortfuhr: "Als wir abfällig über Alex sprachen, war der junge Mann vor uns sichtlich unbehaglich. Erinnerst du dich, dass ich ihn nach ihrem Vorgesetzten fragte, der ihnen befohlen hatte, uns zu retten? Der junge Mann wollte beinahe etwas sagen."

"Du meinst..." Rose begriff, was Suzan andeuten wollte, verwarf den Gedanken aber schnell. "Wie könnte das möglich sein? Spekulier nicht wild herum... wie könnte Alex ihr Chef sein? Er ist doch nur ein Versager ohne jegliches Verantwortungsbewusstsein."

"Rose, hör auf, dich selbst zu täuschen. Ich weiß, dass du in deinem Innersten etwas ahnst." Suzan sah ihren angewiderten Gesichtsausdruck und erriet ihre Gedanken.

"Ehrlich gesagt habe ich auch viele Zweifel. Alex ist offensichtlich nur ein gewöhnlicher Student. Wie könnte er jemandes Vorgesetzter sein und noch dazu eine wichtige Persönlichkeit wie Ken Stokes kennen?" Suzan überlegte kurz und sagte: "Aber wenn es stimmt, wird er sich sicher irgendwann verraten. Wir werden ihn genauer beobachten, und ich bin sicher, wir werden bald seine wahre Identität aufdecken."

"In Ordnung." Rose sah Suzans fragenden Blick und konnte nur nicken. Sie war voller Zweifel und wollte nicht glauben, dass Alex eine andere Identität haben könnte. Gemeinsam gingen sie zum Mädchenwohnheim.

Der Maserati fuhr zurück zu Ken Stokes' Büro, und die jungen Männer betraten den Raum. Alex und Ken erwarteten sie bereits. Sie hatten schon telefonisch die Nachricht erhalten, dass Rose und Suzan sicher zur Universität zurückgekehrt waren.

"Ausgezeichnete Arbeit." Alex ging auf die Männer zu und klopfte ihnen anerkennend auf die Schultern. Ken, der hinter ihnen stand, lächelte ebenfalls zufrieden.

"Sir, Sie sind zu großzügig. Wir haben das Privileg, für Sie zu arbeiten", sagte einer der jungen Männer respektvoll zu Alex. Dann nahm er die beiden Armbänder aus seiner Tasche und legte sie vor Alex. "Sir, Sie haben diese im Auto verloren. Wir haben sie für Sie aufbewahrt."

"Gut... in Ordnung." Alex betrachtete die Armbänder und tastete seine leere Tasche ab. Dann verstand er und lächelte gelassen, als er sie entgegennahm.

"Mr. Stokes, kümmern Sie sich bitte um die Angelegenheiten, die ich Ihnen aufgetragen habe. Es wird spät, also werde ich mich jetzt verabschieden", sagte Alex und blickte zu Ken. Er bezog sich auf die Suche nach Debbie.

"Gewiss, ich werde mein Bestes geben, um für Sie zu recherchieren. Seien Sie unbesorgt. Ich lasse einen Wagen kommen, um Sie zurückzubringen", erwiderte Ken respektvoll und erhob sich.

Alex war bereits zur Tür gegangen und sagte gelassen: "Nicht nötig. Ich fahre selbst zurück."

Er winkte auf der Straße ein Taxi heran. Nach der Tortur, die Luciel verursacht hatte, war es bereits zehn Uhr abends. Alex wollte zur Villa zurückkehren, um sich auszuruhen.

Sein Telefon klingelte und ein Name erschien auf dem Display. [Angel Bar, June Douglas.]

Alex war überrascht, als er sah, dass die Managerin der Angel Bar ihn anrief, doch er nahm das Gespräch an.

"Wo steckst du? Schön, dass du Zeit hast, in der Bar auszuhelfen. Du bist noch kein einziges Mal vorbeigekommen. Hast du jetzt Zeit? Komm in die Bar und hilf mir", ertönte Junes genervte Stimme am Telefon.

"Oh, es tut mir leid. Ich war zu sehr mit meinem Studium beschäftigt. Heute Abend kann ich kommen. Ich mache mich sofort auf den Weg." Alex vermutete, dass in der Angel Bar vielleicht viel los war und June ihn deshalb um Hilfe bat. Er war unbeabsichtigt zum Kellner in der Bar geworden und hatte versprochen zu helfen, wenn er Zeit hätte. Er sah keinen Grund, abzulehnen.

"Na gut... beeil dich!", rief June ungeduldig.

Alex beendete das Gespräch und ließ sich vom Fahrer zur Angel Bar bringen.

Kurze Zeit später traf Alex in der Bar ein. Es war, wie er es sich vorgestellt hatte. Sie war voller Menschen, wahrscheinlich aufgrund des Semesterabschlusses. Selbst in die Bar zu gelangen, gestaltete sich schwierig.

"June, ich bin da!", rief Alex schließlich, als er sie entdeckte, wie sie gerade mit Gästen anstieß. Er musste seine Stimme erheben, damit sie ihn über den Lärm hinweg hören konnte.

"Steh nicht einfach herum. Frag den Supervisor nach Arbeitskleidung. Beeil dich und begrüße die Gäste!", wies June ihn lautstark an und wandte sich dann einem anderen Gast zu, um anzustoßen.

Nachdem Alex sich umgezogen hatte, stürzte er sich in die Arbeit. Er war für das Servieren von Getränken und Snacks sowie für die Verabschiedung der Gäste zuständig.

Die meisten Gäste waren Studenten, also verließen sie die Bar rasch nach Mitternacht. Als kurz vor ein Uhr morgens der letzte Gast ging, atmeten alle erleichtert auf.

"Leute, fangt an aufzuräumen, aber beeilt euch nicht so mit dem Gehen. Die Chefin möchte vorbeikommen und uns alle sehen. Wir werden euch nicht lange aufhalten. Also, los geht's!", sagte June zum Personal.

Auch Alex blieb nicht untätig. Er überprüfte, ob die Stromversorgung für die Eismaschine und andere elektrische Geräte in Ordnung war.

Als alle fertig waren, versammelten sich etwa zehn junge Mitarbeiter und plauderten, während sie sich die schmerzenden Beine rieben.

Das Geräusch von hohen Absätzen auf dem Pflaster ertönte von draußen, gefolgt von einer verführerischen Gestalt, die in die Bar trat. Sie strahlte das Charisma einer reifen Frau aus. Allein ihr Gang reichte aus, um die Fantasie anzuregen. Es war die Besitzerin der Angel Bar, Vivian Carter.

Als sie ihre Chefin eintreten sahen, erhoben sich alle Mitarbeiter respektvoll von ihren Stühlen. Vivian winkte freundlich ab und sagte: "Setzt euch alle. Wir sind eine Familie. Keine Förmlichkeiten nötig. June, gib allen einen Margarita."

"In Ordnung." June nickte Alex und einem anderen Kellner zu und sagte: "Ihr beiden geht Getränke einschenken."

Beide begaben sich zur Bar, um Margaritas zuzubereiten. Sie füllten jeweils ihre Tabletts und gingen auf die Gruppe zu.

Alle Blicke richteten sich auf Alex, der sein Tablett unbeholfen handhabte und ein Getränk verschüttete.

"Schon gut. Wisch einfach auf, was du verschüttet hast, und bring dann noch ein paar Getränke", sagte Vivian gelassen zu ihm.

"Verstanden", antwortete Alex und säuberte die Stelle, wie sie es angewiesen hatte. Dann ging er, um weitere Getränke zu holen. Diesmal gelang es ihm ohne Missgeschick.

Alex fand einen Platz und setzte sich. Er stieß einen erleichterten Seufzer aus, als er Vivian ansah, die anmutig vor der Menge saß. Er fühlte sich dankbar und beeindruckt. Mit einem einfachen Satz hatte sie seine Verlegenheit aufgelöst.