Vivian, June und die Angestellten saßen gemütlich beisammen und genossen die entspannte Atmosphäre in der Bar.

"So, ich möchte eure Zeit nicht länger mit Gerede in Anspruch nehmen. Lasst uns nach Hause gehen und uns ausruhen", sagte Vivian plötzlich mit ernster Miene.

"Ich habe bereits eine Vereinbarung getroffen, dieses Etablissement an jemanden aus der Stadt zu verkaufen. In wenigen Tagen wird er die Bar übernehmen", erklärte Vivian allen mit einem gezwungenen Lächeln. Doch ihre Ankündigung war so erschütternd, dass sie einen Aufruhr unter den Angestellten auslöste.

"Vivian, wir werden den neuen Chef nicht hereinlassen!", rief einer von ihnen.

"Verkaufe die Angel Bar nicht! Bitte nicht!", flehte ein anderer.

"Genau, wenn der neue Chef es wagt herzukommen, werde ich ihn eigenhändig hinausbefördern!", drohte noch jemand.

Ihre Gesichter spiegelten eine Mischung aus Trauer und Empörung wider. Vivian und June hatten sie in der Angel Bar stets fair behandelt. Als sie vom Verkauf erfuhren, fühlten sie sich, als hätten sie ihr Zuhause verloren.

Auch Alex war zutiefst erschüttert. Er hatte zuvor erwogen, die Bar zu erwerben, doch angesichts der jüngsten Ereignisse war dieser Gedanke in den Hintergrund gerückt. Er hatte nicht damit gerechnet, dass Vivian so rasch handeln würde. Sie hatte offenbar bereits mit einem anderen Interessenten verhandelt.

"Hört auf zu lamentieren... Glaubt ihr etwa, Vivian sei glücklich darüber, die Bar zu veräußern? Sie leidet vermutlich noch mehr als ihr", ermahnte June die aufgebrachten Angestellten. Vivian hatte sie ins Vertrauen gezogen, daher verstand sie, wie schwer ihr diese Entscheidung gefallen war.

June wurde von Vivian unterbrochen. Sie konnte die Gefühlsregungen ihrer jungen Angestellten nachempfinden.

"Ich weiß, wie schwer es allen fällt, sich von der Bar zu trennen. Ich erinnere mich noch lebhaft daran, wie ich jeden Einzelnen von euch interviewt habe. In der Nacht vor der Eröffnung habe ich euch sogar versprochen, dass ich euch allen nach drei Jahren eine Beförderung und eine Gehaltserhöhung gewähren würde." Vivian beschwor die Bilder der Vergangenheit herauf. Tränen stiegen ihr in die Augen und ihre Stimme wurde von Schluchzen erstickt. "Doch ich habe mein Versprechen euch gegenüber nicht eingehalten. Es ist mein Versäumnis. Es tut mir aufrichtig leid, ihr Lieben."

Vivian verneigte sich tief vor ihren jungen Angestellten.

"Ich mache dir keine Vorwürfe!", beteuerte einer.

"Vivian, bitte sei nicht so hart zu dir!", meinte ein anderer.

"Vivian, wir lieben dich!", rief noch jemand.

Alle jungen Leute drängten sich um sie, um ihr Trost zu spenden.

"Schon gut, ich danke euch... von Herzen." Vivian war sichtlich gerührt. Mit tränenerfüllten Augen blickte sie auf die Angestellten, die sie umringten, und sagte: "Denkt in den kommenden Tagen darüber nach. Wenn jemand von euch hier weiterarbeiten möchte, teilt es June mit, und ich werde versuchen, mit dem neuen Besitzer zu sprechen."

Vivian hatte einen Ausweg für ihre Angestellten aufgezeigt. Man konnte sagen, dass sie ihr Möglichstes getan hatte.

**

"Hey, ich habe gehört, die Angel Bar soll recht ansprechend sein. Meine Güte, es sieht hier tatsächlich einladend aus", sagte ein junger Mann kichernd, als eine Gruppe von draußen eintrat. Obwohl er eine Baseballkappe trug, war eine Narbe, die sich von seiner Stirn bis zu seinem Augenwinkel zog, noch deutlich erkennbar. Neben ihm standen vier zynisch dreinblickende Männer, die ihm ähnelten, mit schiefen Grinsen in ihren Gesichtern.

Vivian war sichtlich verängstigt, als sie den jungen Mann erblickte, und ihr Blick verriet sogar Spuren von Abscheu.

Auch Alex war überrascht, als er die Gruppe von Männern erkannte. Er erinnerte sich an jenen Tag, als sie ihm den Weg auf der Straße versperrt hatten und er auf sie zugefahren war, wodurch sie auseinanderstoben und einige von ihnen zu Boden gingen. Es war der Tag, an dem er Kelly Phillips auf mysteriöse Weise geholfen hatte. Als er den jungen Mann mit der Baseballkappe genauer betrachtete, vermutete Alex, dass es sich um Henry Moore handelte, der Kelly belästigt hatte.

Auf Simon Phillips' Geburtstagsfeier hatte Simon erwähnt, dass Henry auf Rache aus war.

Alex konnte nicht anders, als sich in der Menge zu verbergen, doch sein Blick blieb unverwandt auf Henry gerichtet, jede seiner Bewegungen beobachtend.

"Es tut mir leid, aber wir haben für heute geschlossen. Bitte kommen Sie morgen wieder", sagte ein Aufseher mit höflichem Lächeln, als er auf Henry und die anderen zuging.

"Hey, der Kunde ist schon drin, warum willst du ihn rauswerfen? Ich glaube, du solltest hier aufhören zu arbeiten. Du hast offensichtlich nicht genug Grips für den Job." Henry würdigte den Aufseher kaum eines Blickes. Stattdessen ließ er sich mit einigen seiner Handlanger grummelnd nieder. Er warf dem Aufseher einen verächtlichen Blick zu und wandte seine Aufmerksamkeit dann Vivian zu.

Als Henry und die anderen sich setzten, bemerkten die Angestellten, dass jemand hinter ihnen gestanden hatte. Diese Person wirkte extrem dünn und schwach und war von Henrys Gruppe verdeckt worden. Noch überraschender war, dass er eine weiße Maske trug, die ihn wie eine Schaufensterpuppe aussehen ließ.

"Du-" Der Aufseher, der einen gewissen Status in der Bar hatte, war sichtlich verärgert, nachdem Henry ihn vor so vielen Leuten zurechtgewiesen hatte.

"Oliver, halt den Mund!", rief Vivian scharf.

"Vivian, es ist in Ordnung, wenn du so jemanden nicht bewirtest. Ich werfe ihn sofort raus", sagte Oliver beschämt und wütend zu Vivian.

Als Oliver sich zu Vivian umdrehte und sprach, schlug Henry ihm auf den Hinterkopf. Als er sich umdrehen und sich wehren wollte, packte Henry ihn an den Haaren und trat ihm direkt in den Magen, sodass er zu Boden ging. Er fühlte sich, als würden seine Eingeweide explodieren.

All das geschah in einem Augenblick. Als die Gäste in der Bar sahen, dass Oliver von Henry verprügelt wurde, sprangen sie alle abrupt auf und eilten herbei, um ihm zu helfen.

Die vier Handlanger auf Henrys Seite erhoben sich ebenfalls. Sie spannten ihre Kiefer an, gaben sich wie Schläger und deuteten drohend auf die aufgebrachte Menge, um sie einzuschüchtern.

"Hinsetzen!", brüllte ein Handlanger.

"Mal sehen, wer sich traut, sich zu bewegen!", schrie ein anderer.

Nur der schmächtige maskierte Mann stand regungslos hinter Henry.

Diese Leute hatten auffällige Frisuren, trugen goldene Ketten und silberne Ringe und zeigten einen grimmigen Gesichtsausdruck, was die jungen Männer sichtlich einschüchterte.

"Setzt euch", sagte Vivian mit gerunzelter Stirn leise zu ihren Angestellten. Alle wollten es immer noch nicht akzeptieren, aber sie fügten sich schließlich, nachdem sie es noch einmal gesagt hatte. Sie warfen Henry und den anderen verärgerte Blicke zu.

Vivian holte tief Luft und wandte sich an Henry.

"Henry, bitte lass ihn los!" Vivian sprach widerwillig mit ihm, da sie ihn kaum kannte. Vor ein paar Tagen hatte er sich ihr vorgestellt und sie zum Essen eingeladen. Er lud sie sogar ins Kino ein. Wie konnte Vivian seine Absichten nur übersehen?
Dennoch verfolgte Henry sie weiterhin. Sie wusste, dass auch er aus einer wohlhabenden und einflussreichen Familie stammte, weshalb sie machtlos war, etwas dagegen zu unternehmen.
"Ihn freilassen? Er wollte mich gerade angreifen. Wie könnte ich, Henry, vor meinen Freunden das Gesicht verlieren?", sagte Henry amüsiert. Sein Fuß trat zweimal auf Olivers Gesicht. Oliver schrie vor Schmerzen auf.
Die jungen Männer in der Bar zuckten zusammen und fühlten sich äußerst beunruhigt.
Vivians Stirnrunzeln vertiefte sich, während sie verzweifelt nach einem Ausweg suchte, um den Supervisor zu retten.
"Was hast du vor?", fragte Vivian und starrte Henry an. Sie war sehr nervös. Es schien, als wäre Henry an diesem Tag mit finsteren Absichten gekommen.
"Heh." Er nahm beiläufig seinen Nagelknipser heraus und sagte leichthin: "Es ist ganz einfach... Ich bin in die Bar gekommen, um etwas zu trinken. Solange ich meinen Drink bekomme, werde ich gehen. Was das Ding unter meinen Füßen betrifft, es ist in meinen Augen nicht einmal einen Cent wert."
Henry rollte Olivers Kopf unter seinem Fuß, als wäre es eine Wassermelone.
"Bringt ihnen einen Drink!", wies Vivian das Personal an der Bar an. Die Kellner starrten Henry und seine Begleiter wütend an und wollten gerade zur Bar gehen, um die Getränke zu servieren.
"Moment mal, Vivian. Meine Freunde und ich sind hier, um dich zu unterstützen, aber wir werden uns nicht amüsieren können, wenn ein paar hübsche Jungs uns die Drinks servieren. Es ist ja nicht so, als hättest du keine Mädchen hier, also lass die hübschen Mädchen die Drinks servieren. Dann werden deine Gäste besser unterhalten sein." Henry betrachtete seine Fingernägel im Licht.
Alle, einschließlich Vivian, stießen einen unzufriedenen Seufzer aus. Wenn sie diesen üblen Kerl loswerden wollten, konnten sie jedoch nur tun, was er verlangte.
"Mädels, kommt mit mir, um ein paar Drinks zu holen und unsere Gäste zu bewirten." Vivian befahl vier Mädchen, zur Bar zu gehen. Jede von ihnen hielt ein Glas, als sie auf Henry und die anderen zugingen.
Als Henry sah, wie Vivian und die vier Mädchen sich näherten, erschien ein boshaftes Glitzern in seinen Augen.
"Verschwinde!", trat Henry Olivers Kopf weg.
"Henry, bitte." Vivian reichte ihm einen Drink. Als sie sah, wie er sie anstarrte, war sie sowohl nervös als auch angewidert. Sie wollte nur, dass er schnell ging.
"Gut, ich werde trinken. Wie könnte ich es wagen, Vivian zu enttäuschen?" Sein Blick verließ nie ihr Gesicht, während seine Hand sich langsam nach dem Glas ausstreckte. In dem Moment, als er es greifen wollte, packte er stattdessen ihre Hand. Sie zuckte heftig zusammen, wodurch das Glas zu Boden fiel und zerschellte, während er ihre Hand fest umklammerte.
Henrys vier Handlanger packten ebenfalls die Mädchen, die ihnen Drinks reichten. Die Mädchen schrien gleichzeitig schockiert auf.
"Lass mich los, was tust du da... Ah!", schrie Vivian vor Angst. Sie verlor das Gleichgewicht und fiel in jemandes Arme.
"Was ich tue? Was kann ich schon tun?" Er blickte auf Vivians schönes Gesicht hinab. Er konnte seine Gefühle für sie nicht länger unterdrücken. Mit ihrem Körper, der sich an ihn lehnte, konnte er ihre Kurven spüren. Henry benahm sich wie ein Mann, der zum ersten Mal eine Frau sah.