"Lass mich los!" Vivian schloss die Augen vor Angst, als sie Henrys Gesicht über sich sah. Sie wehrte sich verzweifelt, um sich aus seinem Griff zu befreien. Nicht nur sie - auch die vier Kellnerinnen kämpften verbissen darum, von Henrys Kumpanen loszukommen.

Die Szene war chaotisch, und alle Anwesenden starrten entsetzt auf das Geschehen.

"Verdammt, lass los!", schrie Vivian erneut.

Die Freunde der vier Mädchen, die zuvor Getränke serviert hatten, waren ebenfalls anwesend. Natürlich kochten sie vor Wut, als sie sahen, wie ihre Freundinnen misshandelt wurden. Auch die übrigen jungen Männer, allesamt heißblütige Zwanzigjährige, empörten sich über die Tyrannei dieser Eindringlinge.

Ohne Vorwarnung brüllten einige los und stürmten auf Henry und seine Gefährten zu.

Henry und seine Gruppe waren überrascht und ließen augenblicklich die Frauen los. Als mehrere junge Männer auf Henry zustürzten, stellten sich seine vier Freunde schützend vor ihn. Sie brüllten die Angreifer an, in der Hoffnung, sie einzuschüchtern. Plötzlich prasselten Flaschen, Stühle und Hocker auf sie nieder, und sie konnten sich kaum wehren.

Henrys Kumpane schrien auf, als die fliegenden Möbelstücke sie trafen. Es gelang ihnen nur vereinzelt, die jungen Kerle zu treffen.

Nach wenigen Minuten mussten Henrys Freunde einsehen, dass sie ihn nicht schützen konnten. Alles, was ihnen blieb, war, sich am Boden zusammenzukauern und ihre Arme schützend über den Kopf zu halten.

"Schnappt euch ihren Anführer!", rief einer der jungen Männer.

Sein Freund stimmte zu: "Wir müssen diese vier Typen aus dem Weg räumen, um an den heranzukommen, der sich hinten versteckt."

Die Jugendlichen sahen aus, als wollten sie Henry lynchen.

Henry war zu Tode erschrocken. Er kauerte am Boden, umklammerte seinen Kopf und schrie: "Slayer! Hilf mir!"

Die jungen Kerle interessierte es nicht, wer dieser Mann war. Sie hatten kein Interesse daran, irgendetwas über ihn zu erfahren. Sie wollten sich nur rächen. Eine Faust traf bereits seinen Kopf.

Plötzlich stießen zwei der jungen Männer Schmerzensschreie aus. Die anderen drehten sich um und sahen ihre Freunde am Boden liegen. Dann fielen weitere um. Bevor sie begreifen konnten, was geschah, lag die Hälfte von ihnen flach auf dem Boden.

Es war der kleine Mann mit der Maske.

Dieser maskierte Angreifer schien ein Kampfkunstexperte zu sein, der genau wusste, was er tat. Bei jedem Angriff trat er entweder zuerst gegen das Knie seines Gegners oder attackierte so schnell, dass sie weder ausweichen noch sich wehren konnten. Er bewegte sich wie ein unaufhaltsamer Ninja.

Keine zwei Minuten später stand kein einziger junger Mann mehr aufrecht.

Einige lagen stöhnend am Boden. Andere waren unverletzt, aber zu beeindruckt von diesem Mann, um weiterzukämpfen. Sie beobachteten ihn unterwürfig, manche hielten sich ihre Verletzungen. Niemand wagte es, einen weiteren Schritt nach vorne zu machen.

Slayer trat an Henrys Seite und sagte: "Boss." Alle waren überrascht, ihn so anreden zu hören.

"Bist du von allen guten Geistern verlassen? Dein Boss wurde verprügelt und du stehst einfach da und siehst zu? Verdammt nochmal", schrie Henry ihn an und schlug ihm so fest er konnte auf den Kopf.

Slayer senkte den Kopf. Er war ohnehin nicht groß, aber jetzt wirkte er noch kleiner. Er hatte mehr als zehn Leute im Alleingang besiegt. Die Zuschauer waren verblüfft, einen so starken Mann sich derart unterwürfig vor Henry verhalten zu sehen.

Die ganze Zeit über hatte Alex Slayer vom hinteren Teil der Menge aus beobachtet. Er bemerkte, dass Slayer modische, aber abgetragene Kleidung trug, die ihm offenbar von Henry zur Verfügung gestellt worden war.
Sein Outfit bestand aus einem braunen Sakko, das einige Jahre alt zu sein schien, einer blauen Jeans und weißen Turnschuhen. Diese drei Kleidungsstücke harmonierten überhaupt nicht miteinander, und die weiße Maske, die Slayer trug, verstärkte sein bizarres Erscheinungsbild nur noch.
Alex fiel auch auf, dass Slayers Hände gelblich verfärbt waren und seine Fingernägel lang und ungepflegt.
Er hatte einen Bürstenhaarschnitt mit zwei kahlen Stellen auf dem Kopf, was den Eindruck erweckte, er sei krank.
Was für ein Mensch ist das?, fragte sich Alex. Alle Anwesenden schienen dieselbe Frage im Kopf zu haben.
Henry blickte auf Slayer herab und bellte: "Dieses Mal lasse ich dich davonkommen. Du kannst in entscheidenden Momenten nützlich sein. Merk dir, wenn du mich jemals in Gefahr siehst, musst du sofort eingreifen und mich beschützen. Wer mich angreift, muss zu Tode geprügelt werden, hast du das verstanden?"
"Verstanden", antwortete Slayer mit leiser Stimme. Als die anderen seine zaghafte Antwort hörten, fiel es ihnen schwer zu glauben, dass er derselbe brutale Mann war, den sie gerade erlebt hatten.
Henry ließ seinen Blick über die jungen Leute schweifen, die ihn nervös ansahen, und rief arrogant: "Ihr Haufen Versager. Wollt ihr es noch einmal mit mir aufnehmen? Nur zu, versucht es." Als er sah, dass sie alle vor ihm zurückwichen, ging er auf sie zu und verpasste zwei der jungen Männer jeweils zwei schallende Ohrfeigen.
Er prahlte selbstsicher: "Ihr seid nichts als ein Haufen Feiglinge. Wenn einer von euch es noch einmal wagt, sich in meine Angelegenheiten einzumischen, denkt nicht, dass ich euch so leicht davonkommen lasse. Ich könnte euch sogar zu Tode prügeln. Kommt her, wenn ihr keine Angst vor dem Tod habt. Na los doch."
Die jungen Männer hatten viele Geschichten über Menschen gehört, die in solchen Situationen ums Leben gekommen waren, und sie zweifelten nicht daran, dass dieser wütende Mann es ernst meinte. Er war ein arroganter Spross aus einer einflussreichen Familie. Zudem hatte er den rücksichtslosen maskierten Schläger unter seinem Kommando, der offensichtlich vor nichts zurückschrecken würde, um seinen Auftraggeber zufriedenzustellen. Keiner von ihnen wagte es, ihn herauszufordern.
Als er sah, dass niemand es wagte, sich ihm zu widersetzen, richtete Henry seinen Blick auf Vivian, die erschauderte und einen Schritt zurückwich.
Henry näherte sich ihr mit einem hinterhältigen Lächeln.
Alle Zuschauer konnten seine Absichten erahnen, aber niemand wagte es einzugreifen. Sie senkten beschämt ihre Köpfe, als ob sie sich besser fühlen würden, wenn sie nicht sehen müssten, was sich vor ihnen abspielte.
Vivian lehnte sich gegen einen Tisch. Ihre Hand ruhte darauf, während sie Henry angsterfüllt ansah. Ihr Verstand suchte verzweifelt nach einem Ausweg, doch als er mit einem bösartigen Grinsen auf sie zukam, erstarrte sie vor Panik.
Während Alex die Szene beobachtete, rang auch er mit sich, was er tun sollte. Ein Eingreifen würde ihn selbst in Gefahr bringen. Er hatte Henry in der Vergangenheit verletzt und seine Beziehung zu Kelly gestört. Er wusste, dass er gegen ihn und den maskierten Mann keine Chance hatte.
Henry trat zu Vivian. Er packte ihre Hände und sagte mit einem grausamen Lächeln, während er ihr verängstigtes Gesicht musterte: "Dieser Tisch mag nicht so weich sein wie ein Bett, aber die Höhe ist perfekt. Willst du dich selbst darauf setzen, oder soll ich dich hinlegen?"
Als er sie um die Taille packte und zum Tisch hob, schrie Vivian entsetzt: "Lass mich los! Hilfe! Rettet mich!"
"Komm schon, Schätzchen", säuselte Henry mit gespielter Zärtlichkeit. Er hob Vivian auf den Tisch und begann, an ihrer Kleidung zu zerren.
Plötzlich schoss eine Gestalt aus der Menge hervor und sprang, sich von den Schultern der beiden Personen neben ihm abstoßend, hoch in die Luft. Wie ein moderner Bruce Lee bewegte sich Alex, als er Henry einen präzisen Tritt in den Hinterkopf versetzte. Henry schrie schmerzerfüllt auf und stürzte zu Boden. Auch Vivian fiel vom Tisch und landete unsanft auf dem harten Boden.

"Vivian, bist du unverletzt?", fragte ihr Retter besorgt. Es war Alex, der ohne zu zögern aus der Menge hervorgetreten war, als er Henrys übergriffiges Verhalten bemerkte. Nach seinem gezielten Tritt gegen Henry eilte er sofort zu Vivian, um ihr aufzuhelfen und sich zu vergewissern, dass sie keine ernsthaften Verletzungen davongetragen hatte.

"Mir geht es gut", erwiderte Vivian, während sie eine kleine Schramme an ihrem Arm untersuchte. Beide wandten ihre Blicke angstvoll zu Henry.

Der Aufprall auf den Boden war hart gewesen, als Alex ihn getreten hatte. Stöhnend richtete Henry sich auf, ein deutlicher Schuhabdruck zierte sein gerötetes Gesicht.

Mit schmerzverzerrter Miene sah er sich um und identifizierte Alex als seinen Angreifer.

Seine Begleiter erkannten Alex sofort und informierten Henry aufgeregt.

"Henry, das ist derselbe Kerl von neulich", rief einer.

"Ja, genau der", bestätigte ein anderer.

"Du verdammter Bastard, also bist du es", knurrte Henry wutentbrannt. Er fixierte Alex mit einem hasserfüllten Blick. Noch nie zuvor war er zweimal von derselben Person so gedemütigt worden.

"Slayer!", brüllte er, ohne den Blick von Alex abzuwenden.

"Zu Diensten, Sir", antwortete Slayer und eilte gehorsam an Henrys Seite.

"Bist du völlig inkompetent?", fluchte Henry und versetzte Slayer einen harten Schlag auf den Kopf, was seinen eigenen Arm schmerzen ließ.

"Autsch!", jammerte der kleinere Mann.

"Du sollst mich beschützen. Wenn du deinen Job nicht machst, solltest du um dein eigenes Leben fürchten. Hast du das begriffen?"

"Jawohl, Sir", erwiderte Slayer kleinlaut.

"Jetzt mach ihn fertig. Keine Angst, meine Familie wird dich aus allen Schwierigkeiten herausholen." Er nahm einen Dolch von einem seiner Kumpane und reichte ihn Slayer. Sie alle trugen solche Waffen, um andere einzuschüchtern.

"Los." Er deutete auf Alex und schubste Slayer in dessen Richtung.

Slayer zog den Dolch. Seine Augen lugten hinter der Maske hervor und fixierten Alex, während er sich langsam näherte.

Die Anwesenden gerieten in Panik. Die jungen Frauen ballten ihre Fäuste, während die Männer ängstlich überlegten, wie sie eingreifen könnten. Sie alle wollten Alex helfen, doch der Dolch in Slayers Hand hielt sie davon ab.

Vivian war von Furcht ergriffen. Sie klammerte sich an Alex' Arm und fragte hilflos: "Was sollen wir tun?"

Alex schwieg, während er Slayers Annäherung beobachtete. Behutsam schob er Vivian hinter sich.

"Was hast du vor?", fragte Vivian besorgt. Alex drängte sie sanft beiseite. Sie wollte zu ihm zurückkehren, um ihm beizustehen, doch jemand hielt sie zurück.

Alex betrachtete Slayer mit einer Mischung aus Respekt für dessen Fähigkeiten und Mitleid. Er konnte nicht begreifen, warum jemand sich als Handlanger für einen so bösartigen Menschen wie Henry hergeben würde.

Als Slayer nur noch zwei Meter entfernt war, bemerkte Alex, wie dessen Augen für einen Moment erstarrten. Blitzschnell zog Alex seine Hand hinter dem Rücken hervor. Auch er hielt nun ein Messer in der Hand.

Bevor er zu Vivians Verteidigung hervorgetreten war, hatte Alex sich unauffällig hinter die Bar geschlichen, um nach einer Waffe zu suchen, mit der er den Angreifern die Stirn bieten konnte.

Er war sich Slayers Kampfkunstfertigkeiten bewusst und wusste, dass sein Gegner bei einem Angriff keine Gnade zeigen würde.

Slayer versuchte dem Angriff auszuweichen, doch Alex war schneller. Er fügte Slayer eine tiefe Wunde an der Schulter zu, aus der sofort Blut quoll. Der Dolch in Slayers Hand fiel klirrend zu Boden.