Der Anblick der brutalen Wunde, die Alex Slayer zugefügt hatte, erschütterte alle Anwesenden zutiefst. Die jungen Frauen schrien entsetzt auf und suchten Schutz in den Armen ihrer Begleiter, als sie das viele Blut sahen.

Henry und seine Gefährten standen fassungslos da. Sie hatten zwar einen harten Kampf erwartet, aber mit einem solch grausamen Ausgang nicht gerechnet. Henry verfiel zusehends in Panik.

"Worauf wartest du noch? Alarmiere die Polizei!", herrschte Alex den Barkeeper an.

Mehrere der umstehenden jungen Männer zogen daraufhin ihre Mobiltelefone hervor, um den Notruf zu wählen.

Als Henry bemerkte, dass die Polizei verständigt wurde, rief er seinen Kumpanen zu: "Beeilt euch! Wir müssen von hier verschwinden." Hastig führte er sie aus der Bar. Keiner von ihnen kümmerte sich um Slayer.

Slayer versuchte trotz seiner verletzten Schulter zu fliehen, wurde jedoch von den anwesenden jungen Männern daran gehindert.

Alex bemerkte dies und sagte zu ihnen: "Lasst ihn gehen." Es war offensichtlich, dass Slayer lediglich Henrys Befehlen gefolgt war, und Alex machte ihm keinen Vorwurf daraus.

Sie machten alle Platz für Slayer, der langsam die Bar verließ und sich dabei die verletzte Schulter hielt.

Als Alex sah, dass Henry und seine Freunde endlich verschwunden waren, stieß er erleichtert einen tiefen Seufzer aus.

Die verbliebenen Gäste in der Bar begannen aufzuräumen, verabschiedeten sich von Vivian und gingen nach und nach.

Vivian hatte die ganze Zeit neben Alex gesessen und alles beobachtet. Sie hatte ihm für die Rettung gedankt und persönlich seine Verletzungen versorgt.

Sie begleitete ihn zum Ausgang, als er gehen wollte.

"Pass auf dich auf. Bis bald", sagte sie und winkte zum Abschied. Die Bewegung verschlimmerte ihre Ellbogenverletzung und sie zuckte vor Schmerz zusammen.

Alex hörte ihr Keuchen und fragte besorgt: "Alles in Ordnung?", während er schnell zu ihr zurückkehrte. Er betrachtete ihren Ellbogen und bemerkte die blauen Flecken. Er vermutete, dass selbst eine leichte Bewegung ihr große Schmerzen bereitete.

Vivian lächelte schwach und erwiderte: "Es geht schon. Ich fahre nach Hause und creme es ein." Sie wollte ihn nicht aufhalten.

Alex blickte auf ihren roten Porsche, der vor der Bar geparkt war, runzelte die Stirn und fragte Vivian: "Wie gedenkst du nach Hause zu kommen?"

Ihr wurde bewusst, dass sie gar nicht fahren konnte, und sie antwortete: "Ach je. Ich kann nicht fahren, aber ich kann mir ein Taxi rufen. Mach dir keine Sorgen."

"Gib mir den Schlüssel", bat Alex.

"Wozu brauchst du den Schlüssel?", fragte Vivian, während sie nach ihrem Autoschlüssel suchte. Er nahm ihn ihr ab und half ihr zum Porsche. "Komm, ich fahre dich nach Hause", sagte er.

Nach ihren Anweisungen fuhr Alex sie zu Vivians Haus und half ihr ins Wohnzimmer.

Er erkundigte sich nach dem Standort ihrer Hausapotheke und holte eine Salbe, um sie auf ihren Ellbogen aufzutragen.

Während sie auf dem Sofa im Wohnzimmer saß, hielt Alex behutsam ihren Arm und trug vorsichtig den Balsam auf.

Als sie Alex' sorgfältige Konzentration beobachtete und sich daran erinnerte, wie er in der Bar sein Leben für sie riskiert hatte, begannen Vivians Gefühle für ihn zu wachsen.

Sie fühlte sich glücklich und ein wenig albern.

Während sie von ihm träumte, war Alex in Gedanken versunken.

Plötzlich spürte er einen Luftzug im Gesicht, und als er aufblickte, sah er einen schwarzen Schatten, der auf seinen Kopf zustürzte. Er ließ Vivians Hand los und wich geistesgegenwärtig zur Seite aus. "Monica, nein!", rief Vivian laut.

Glücklicherweise konnte Alex rechtzeitig ausweichen, und das Geschoss verfehlte ihn. Als er aufstand, um zu sehen, was geschehen war, erblickte er ein zwölf- oder dreizehnjähriges Mädchen im Schlafanzug, das ein Nudelholz hielt. Er begriff, dass sie es nach ihm geworfen und verfehlt hatte. Nun hatte sie es vom Boden aufgehoben und stürmte erneut auf ihn zu, es drohend in der Hand schwingend.

"Monica, was tust du da?", fragte Vivian das Mädchen, während sie es packte und in ihren Armen festhielt.

"Er ist ein böser Mann. Er hat dich schikaniert. Ich werde ihn vertreiben", antwortete das Mädchen und starrte Alex wütend an. Hätte Vivian sie nicht umarmt, wäre sie immer noch auf ihn zugestürmt, um ihn zu schlagen.

Alex bemerkte, dass sie sehr kindlich aussah und klang, und schloss daraus, dass sie jünger sein musste, als er zunächst angenommen hatte.

Vivian umarmte sie und versuchte, sie zu beruhigen, doch sie wollte nicht zuhören. Schließlich verlor Vivian die Geduld. Sie ließ das Mädchen los und zeigte auf Alex: "Na gut, geh und schlag ihn. Tu, was du willst."

Sie setzte sich hilflos zurück aufs Sofa und sah sehr betrübt und verärgert aus.

"Mama, ich schlage ihn nicht mehr. Bitte sei nicht böse auf mich. Sieh, ich schlage ihn nicht." Sie warf das Nudelholz weg und setzte sich neben Vivian, kuschelte sich an sie und sah sie flehend an.

Vivian fragte sie: "Wirst du ihn wirklich nicht mehr schlagen?"

Sie antwortete: "Ich verspreche es, Mama. Bitte sei nicht böse auf mich." Sie hatte immer noch Angst, dass Vivian sie bestrafen würde.

"In Ordnung. Da du jetzt so folgsam bist, werde ich nicht böse sein", sagte Vivian, während sie sie umarmte. Dann blickte sie zu Alex und sagte: "Komm her."

Er ging hinüber und setzte sich vor Vivian und Monica. Dabei bemerkte er, dass das Mädchen zwar hübsch war, aber ihrer Mutter überhaupt nicht ähnelte. Außerdem fiel ihm auf, dass das Mädchen etwas benommen wirkte.

Vivian wandte sich an ihre Tochter: "Monica, ich stelle dir jemanden vor. Das ist Alex. Er ist ein guter Freund deiner Mama. Wenn du ihn in Zukunft siehst, darfst du nicht mehr so unhöflich sein wie heute. Verstehst du das?"

"Okay", antwortete sie desinteressiert.

Alex nickte ihr freundlich zu. Es war jedoch offensichtlich, dass sie nur vorgab zuzustimmen. Der Blick, den sie Alex zuwarf, war voller Feindseligkeit.

Vivian seufzte hilflos.

"Haben wir dich geweckt?", fragte sie das Kind. "Komm, Mama bringt dich zurück ins Bett. Alex, warte hier", fuhr sie fort, während sie Monicas Hand nahm und sie zu einem der Schlafzimmer führte.

"Mama, erzähl mir eine Gutenachtgeschichte. Sonst kann ich nicht einschlafen. Erzähl mir die Geschichte von dem Astronauten, der in den Himmel flog."

"Gut. Die Astronauten schwebten in der Raumstation. Außerhalb des Bullauges war der weite Weltraum. Plötzlich hörte der Astronaut ein 'Da-da'-Geräusch von außerhalb des Bullauges—"

"Oh nein. Geister. Ich habe Angst. Ist da ein Geist außerhalb des Bullauges?"

Alex konnte Vivian und Monica im Schlafzimmer reden hören. Auf dem Sofa sitzend, konnte er sich ein Lächeln nicht verkneifen.

Nach etwa zehn Minuten schloss Vivian sanft die Tür und kam zurück ins Wohnzimmer.

Sie ging zu Alex und entschuldigte sich für Monicas Unhöflichkeit. "Es tut mir wirklich leid, was passiert ist", sagte sie.

"Schon gut, Vivian. Ist Monica deine Tochter?", fragte Alex. Er konnte sich nicht erklären, wer sie war. Obwohl sie Vivian "Mama" nannte, ähnelte sie ihr in keiner Weise. Alex war sich sicher, dass die Beziehung komplexer war, als es den Anschein hatte.

"Monica ist ein Kind, das ich adoptiert habe. Sie hat eine geistige Behinderung. Obwohl sie dreizehn Jahre alt ist, entspricht ihre geistige Entwicklung der eines drei- oder vierjährigen Kindes." Als Vivian sprach, huschte ein Schatten der Traurigkeit über ihr Gesicht.

"Ich verstehe", erwiderte Alex mitfühlend. "Hat sie mich geschlagen, weil ich etwas getan habe, das sie verärgert hat?", fragte er nachdenklich.

Es war seine erste Begegnung mit Monica, und er versuchte zu ergründen, woher ihre scheinbare Abneigung gegen ihn rührte.

Vivian lächelte gequält.

"Es ist nichts. Sie hatte vermutlich Angst, weil sie mitten in der Nacht aufwachte und einen Fremden im Haus vorfand."

"Tatsächlich?" Alex spürte, dass Vivian ihm etwas verschwieg, drängte jedoch nicht weiter. Er erhob sich und sagte: "Ich sollte wohl gehen."

"Es ist schon so spät. Ich denke, du solltest für die Nacht hier bleiben. Wir haben ein Gästezimmer. Das wird kein Problem sein", entgegnete Vivian und bat ihn eindringlich zu bleiben.

Da es fast drei Uhr morgens war, willigte er ein, über Nacht zu bleiben.

Am nächsten Morgen erwachte Alex früh. Vivian hatte bereits das Frühstück für ihn und Monica zubereitet. Während sie am Tisch saßen und aßen, bemerkte Alex, dass Monica ihn immer noch anstarrte.

Doch nun, da er ihre Situation verstand, empfand er Mitgefühl für das Kind.

Nach dem Frühstück bettelte sie Vivian an: "Mama, ich will raus zum Spielen gehen."

"Nicht heute, Monica, ich habe keine Zeit. Du musst nur noch zwei Tage warten, dann nehme ich dich in den Vergnügungspark mit", antwortete Vivian, während sie ihr liebevoll über den Kopf strich, um sie zu trösten. Das Kind wirkte sichtlich enttäuscht.

Alex konnte es nicht ertragen, sie so betrübt zu sehen, also schlug er vor: "Vivian, ich glaube, es gibt einen Outdoor-Fitnesspark die Straße hinunter. Warum nehme ich Monica nicht für eine Weile dorthin zum Spielen?"

Vivian stimmte zu. Wenn er Monica für einige Zeit mit nach draußen nähme, könnte sie einige Arbeiten erledigen.

Obwohl Monica ihn nicht besonders mochte, wollte sie nach draußen gehen, also war sie froh, mit ihm zum Fitnesspark zu gehen.

Als sie dort ankamen, schien sie nicht zu wissen, wie man die Geräte benutzt, also zeigte er ihr, was zu tun war. Das ließ sie beginnen, ihn ein wenig zu mögen.

Als sie sah, wie er dreißig Wiederholungen an einem Gerät mit sich drehenden Rädern machte, leuchteten ihre Augen auf. Sie klatschte in die Hände und hüpfte vor Aufregung.

Ohne dass sie es bemerkte, war Monicas Feindseligkeit gegenüber Alex verschwunden, und ihr Herz war erfüllt von Zuneigung für ihn.

"Ich will auf einem großen Pferd reiten", sagte sie ihm begeistert.

"Auf einem großen Pferd reiten?", fragte er verwirrt. Sie ging auf ihn zu und bedeutete ihm, sich hinzuhocken. Dann kletterte sie ohne zu zögern auf seinen Rücken, klopfte ihm fröhlich auf den Kopf und rief: "Los, Junge."

Alex war sprachlos.

Das muss sie mit dem Reiten auf einem großen Pferd meinen, dachte er. Monica schlug mit ihrer Handfläche auf seinen Kopf und rief: "Hü, los", und Alex, der würdevolle Erbe einer der reichsten und mächtigsten Familien der Welt, wurde von einem dreizehnjährigen Mädchen zum Handeln "genötigt".

Nachdem er ein- oder zweihundert Meter gelaufen war, kletterte Monica endlich von ihm herunter und ließ ihn aufrecht stehen. Er fühlte sich erleichtert, dass die Feindseligkeit in ihren Augen verschwunden war. Die Mühe am Morgen hatte sich gelohnt.