Nachdem Alex die Schule verlassen hatte, rannte er in die Richtung, in der er die beiden Verbrecher auf den Überwachungsaufnahmen hatte fliehen sehen.
Seinem Instinkt folgend lief er über einen Kilometer weit. An einer engen Kreuzung hielt er inne, als er plötzlich leise Flüche und Stöhnen vernahm. Sein Blick fokussierte sich, während er den Geräuschen folgte. Er erblickte zwei Männer neben einem Lieferwagen.
"Das sind sie", flüsterte Vivian. Sie war Alex gefolgt und erkannte die beiden Männer von den Überwachungsaufnahmen wieder. Es waren diejenigen, die Monica entführt hatten.
Beide Männer hatten schmerzverzerrte Gesichter. Einer hielt sich den Bauch, der andere rieb sich den Kopf. Es sah aus, als wären sie gerade verprügelt worden.
Alex zögerte nicht und stürmte auf sie zu.
Er schrie: "Ihr Bastarde! Ich bringe euch um!" Als die Männer Alex auf sich zustürmen sahen, offensichtlich kampfbereit, war ihre erste Reaktion eine Mischung aus Beleidigung und Belustigung. Er war eindeutig sehr jung und kein ebenbürtiger Gegner für sie.
"Was soll das denn?", fragte einer von ihnen seinen Kumpanen.
"Was zum Teufel?", erwiderte der andere.
Bevor sie sich in Position bringen konnten, war Alex herangestürmt und versetzte einem von ihnen einen Tritt. Der Mann fiel augenblicklich zu Boden.
Er warf auch den anderen Mann zu Boden, drückte dann seine Knie gegen dessen Hals und fragte wutentbrannt: "Wo ist das kleine Mädchen?"
Vivian hatte bereits den Lieferwagen durchsucht, aber es gab keine Spur von ihr.
"Wovon redest du? Wir wissen nichts von einem kleinen Mädchen." Der Mann ahnte nicht, dass Alex die Überwachungsaufnahmen bereits gesehen hatte. Er glaubte, er könnte sich herausreden.
"Du Bastard." Alex schlug mit der Faust auf die Nase des Mannes. Der Mann spürte einen Schmerzensausbruch, als Tränen, Rotz und Blut über sein Gesicht liefen.
"Sag es mir sofort", forderte Alex.
"Okay, okay, ich sag's dir." Der Mann war zu verängstigt, um weiter zu lügen. "Wir brachten sie gerade zum Auto, als jemand auf uns lossprang und uns niederschlug. Bis wir reagieren konnten, waren er und das Mädchen schon verschwunden."
Vivians und Alex' Herzen sanken, als sie hörten, dass Monica von jemand anderem entführt worden war.
"Du musst wissen, wer es war. Sprich." Alex ohrfeigte den Mann.
"Ich flehe dich an, hör auf mich zu schlagen. Wir wissen wirklich nicht, wer es war. Er war so schnell; wir haben ihn nicht einmal richtig gesehen", sagte der Mann unter Tränen.
Alex war außer sich vor Wut und versetzte den beiden Männern harte Schläge in den Magen. Sie hielten sich die Bäuche und fühlten sich, als wären ihre inneren Organe zerquetscht worden.
In diesem Moment trafen zwei Polizeiwagen ein. Alex übergab die beiden Männer den Beamten, die sie in einem Wagen zur Polizeiwache brachten und das andere Fahrzeug mit zwei weiteren Beamten zurückließen.
Die verbliebenen Polizisten kontaktierten die Verkehrsabteilung, die ihnen mitteilte, dass sie auf den Aufnahmen der Überwachungskameras den Verdächtigen ausmachen konnten, der Monica in einen nahegelegenen Park brachte.
Alex, Vivian und die beiden Polizisten begaben sich unverzüglich in den Park, um sie zu finden.
Sie hatten eine halbe Stunde lang erfolglos gesucht, als sie plötzlich einen Ruf aus einem nahen Wäldchen vernahmen.
"Mama, ich bin h-", rief die Stimme und verstummte dann, als hätte jemand der Person den Mund zugehalten. Alex und Vivian erkannten beide Monicas Stimme.
Vivian wandte sich in die Richtung der Stimme und rief panisch: "Monica!" Alex und die Polizisten drehten sich um und sahen eine kleine Baumgruppe vor sich.
Alex bedeutete Vivian, ruhig zu bleiben. Er tauschte Blicke mit den beiden Beamten aus. Die drei schoben Vivian hinter sich und näherten sich vorsichtig der Baumgruppe.
Sie konnten geflüsterte Stimmen hören und wussten, dass der Verdächtige und Monica in der Nähe waren.
Plötzlich bewegte sich ein Busch vor ihnen, und ein Mann mit einer weißen Maske stürmte heraus. Es war Slayer, der maskierte Mann, den Alex vor ein paar Tagen in der Bar verletzt hatte.
Slayer wandte sich Alex zu und schob Monica vor sich. "Monica!", rief Vivian aus. Als sie ihre Tochter erblickte, wollte sie zu ihr eilen, doch Alex hielt sie zurück. Er warf einen besorgten Blick zu Slayer. Er hatte bereits die Brutalität miterlebt, zu der dieser Mann fähig war, und wusste, dass dies eine äußerst heikle Situation darstellte.

Die beiden Polizisten richteten ihre Waffen auf Slayer. Einer von ihnen forderte: "Lass das kleine Mädchen sofort los."

"Ich-", setzte Slayer an, doch die Polizei eröffnete bereits das Feuer. Der maskierte Mann hielt Monica vor sich. In den Augen der Beamten bestand kein Zweifel, dass er eine höchst gefährliche Person war.

"Peng."

Eine Kugel traf Slayer, und er stürzte zu Boden. Monica fiel mit ihm.

Vivian eilte zu ihr und schloss sie in ihre Arme, während Alex zu Slayer rannte und sich auf dessen Rücken kniete, um ihn festzuhalten.

"Monica", rief sie, doch Monicas Blick wich nie von Slayer. Sie kämpfte in den Armen ihrer Mutter, um zu ihm zurückzukehren.

"Monica, was ist los mit dir? Er ist ein sehr gefährlicher Mann, der versucht hat, dich zu entführen", sagte Vivian zu ihr.

Unter Tränen erwiderte Monica: "Nein, Slayer ist kein böser Kerl. Er ist mein Freund, und Alex tut ihm weh. Mama, lass mich los, ich will zu ihm."

Alle waren von ihren Worten verblüfft. Sie blickten zu Slayer, der immer noch von Alex am Boden festgehalten wurde.

"Sprich jetzt. Warum hast du Monica entführt?", fragte Alex ihn zornig.

"Das habe ich nicht. Ich habe sie gerettet", antwortete er.

"Du lügst immer noch." Alex' Faust traf Slayers Hinterkopf.

Alex' Vorgehen war zu aggressiv, sodass die beiden Polizisten ihn stoppten. Es war ihre Aufgabe, den Verdächtigen zu verhören. Slayer beharrte jedoch weiterhin darauf, dass er derjenige war, der Monica gerettet hatte.

In diesem Moment klingelte das Telefon eines der Beamten. Nach einem kurzen Gespräch beendete er den Anruf und ließ Slayer frei.

Er erklärte: "Die Überwachungskameras bestätigen, dass alles genau so abgelaufen ist, wie er es geschildert hat. Dieser Mann hat die beiden Entführer überwältigt und Monica hierher gebracht. Er hatte nicht die Absicht, ihr zu schaden, und als er uns näherkommen hörte, versteckte er sich mit ihr, um sie zu beschützen."

Als sie die Worte des Beamten vernahmen und Monicas Reaktion auf Slayer sahen, wurde Alex und Vivian klar, dass sie sich in ihm getäuscht hatten.

Vivian ließ Monicas Hand los, und sie wandte sich ihm zu. Sie fragte: "Slayer, geht es dir gut? Bist du verletzt?"

Er antwortete gelassen: "Keine Sorge, die Polizei hat nur mit Gummigeschossen auf mich geschossen. Es hat überhaupt nicht wehgetan."

Monicas Gesicht hellte sich auf. "Bananen-Kugeln?", fragte sie. Sie ging zu den beiden Polizisten und wandte sich an einen von ihnen: "Herr Polizist, darf ich deine Bananen-Kugeln sehen? Ich möchte eine probieren und schauen, ob sie gut schmeckt."

Erst jetzt bemerkten die beiden Beamten, dass Monica eine geistige Beeinträchtigung hatte. Sie lächelten und plauderten eine Weile mit ihr. Bevor sie gingen, baten sie Alex und Vivian, später am Tag zur Polizeiwache zu kommen, um ihre Aussagen zu machen.

Als Alex sah, wie glücklich Monica in Slayers Gegenwart zu sein schien, war er verwirrt. Er fragte sich, was für ein Mensch dieser Slayer war und warum er stets eine Maske trug.

Als hätte sie Alex' Gedanken gelesen, fragte Monica plötzlich unschuldig: "Slayer, kannst du deine Maske abnehmen, damit ich dein Gesicht sehen kann?"

"Nein, mein Aussehen wird dich erschrecken", erwiderte er. Er war von ihrer Frage überrascht und trat einen Schritt zurück.

"Das wird es nicht, ich verspreche es. Bitte lass es mich sehen, ich flehe dich an", bat Monica inständig und umklammerte Slayers Hand mit beiden Händen.

"Na gut", willigte Slayer schließlich ein.

Monica lächelte glücklich. Sie war aufgeregt, Slayer ohne seine Maske zu sehen. Auch Alex und Vivian blickten neugierig zu. Sie wollten mehr über diesen Mann erfahren.

Slayer nahm langsam seine Maske ab und enthüllte sein Gesicht.

"Ahhh, ein Geist!", schrie Monica vor Angst und rannte, um sich hinter Vivian zu verstecken, die Alex' Arm fest umklammerte. Alex' Augen verengten sich. Auch er war schockiert von dem, was er sah. Weiße Flecken und ein großes violettes Muttermal über dem linken Auge verunstalteten Slayers Antlitz. Diese ungewöhnliche Farbkombination verlieh seinem Gesicht einen erschreckenden, ja geradezu abstoßenden Anblick.

"Ich habe euch erschreckt", murmelte er niedergeschlagen, als er ihre Reaktionen bemerkte. Mit gesenktem Blick griff er nach seiner Maske und setzte sie wieder auf.

"Du bist mir von der Preston Universität gefolgt, nicht wahr?", fragte Alex. Er erinnerte sich an das unheimliche Gefühl, beobachtet zu werden, und schloss daraus, dass Slayer der Verfolger gewesen sein musste.

"Ja." Slayer nickte traurig. Ihm war nicht entgangen, dass Monica sich hinter Vivian versteckte, seit sie sein entstelltes Gesicht erblickt hatte.

"Weshalb? Planst du, dich an mir zu rächen?", fragte Alex unverblümt.

Slayer schüttelte langsam den Kopf. "Obwohl du mich bei unserer letzten Begegnung verletzt hast, mache ich dir keinen Vorwurf. Tatsächlich habe ich nach dir gesucht", erwiderte er.

"Warum?"

Slayer schwieg einen Moment. Obwohl Alex sein Gesicht nicht sehen konnte, war er sich sicher, dass dessen Lippen zitterten. Er stotterte: "Weil - Weil -"

Seine Stimme bebte vor Anspannung.

"Schon gut. Sag einfach, was du denkst. Sprich es aus, und ich bin sicher, du wirst dich besser fühlen", ermutigte ihn Alex und legte ihm beruhigend die Hand auf die Schulter. Er spürte, dass Slayer etwas auf dem Herzen hatte.

"Weil mein Gesicht von Geburt an entstellt ist, haben mich andere Kinder schon immer verspottet. In meiner Heimatstadt war ich eine Witzfigur. Ich sehnte mich nach Freundschaft, doch niemand wollte mit mir spielen. Schließlich wurde ich in ein Kloster geschickt, aber selbst dort wurde ich schikaniert und verhöhnt.

Als ich alt genug war, verließ ich das Kloster, um meinen eigenen Weg zu gehen. Ich versuchte, Arbeit zu finden, doch niemand wollte mich einstellen. Ich verlor jegliche Hoffnung und war kurz davor, in den Fluss zu springen und meinem Leben ein Ende zu setzen."

"Hat Henry dich gerettet?", vermutete Alex, dass dies der Grund für Slayers Loyalität sein könnte.

Er nickte und fuhr mit seiner Geschichte fort. "Er versprach mir, er könne verhindern, dass die Leute mich verspotten. Er gab mir diese Maske und sagte, wenn ich sie trage, wäre ich ein normaler Mensch wie alle anderen und könnte ein gewöhnliches Leben führen."

"Glaubst du, er hat dich belogen?", fragte Alex besorgt und musterte Slayers seltsame Kleidung.

"Zumindest hat er verhindert, dass andere mich verspotten. Mir geht es jetzt viel besser als zuvor. Ich bin zufrieden mit meinem Leben." Slayer blickte Alex an und sagte: "Als wir uns in der Bar trafen und ich mit einem Dolch auf dich zukam, hast du mich als Ebenbürtigen angesehen, ohne jegliche Diskriminierung. Solch einen Blick hatte ich noch nie zuvor in meinem Leben erfahren. Es fühlte sich so gut an, dass ich dich, obwohl du mich verletzt hast, wiedersehen wollte. Ich hege keinerlei Groll gegen dich."

Alex war überrascht. Nie hätte er gedacht, dass er sich an jenem Tag unbewusst selbst gerettet hatte, indem er diesen Mann als Gleichgestellten behandelte.

Alex sagte traurig: "Ich verstehe, dass es viele oberflächliche Menschen gibt, aber du solltest nicht so ängstlich sein. Wenn du dich wieder in die Gesellschaft wagst, wirst du feststellen, dass es viele Menschen gibt, die andere nicht nach ihrem Äußeren beurteilen."

Er fuhr fort: "Ich muss dir sagen, es ist äußerst gefährlich für dich, Henry bei diesen schrecklichen Machenschaften zu unterstützen. Glaubst du wirklich, dass er versucht, dir zu helfen, oder benutzt er dich nur für seine eigenen Zwecke? Meinst du, dass er dich überhaupt als Menschen wahrnimmt?"

"Er versorgt mich mit Nahrung und zahlt mir achthundert Dollar im Monat. Er respektiert mich für meine Fähigkeiten und nennt mich sogar Slayer. Was lässt dich denken, dass er nicht versucht, mir zu helfen?", fragte Slayer Alex verwirrt.

"Hast du die lächerliche Kleidung bemerkt, die er dir zum Tragen gibt? Und hast du vergessen, dass du ihm in der Bar geholfen hast, und er hat es dir gedankt, indem er dir auf den Kopf schlug?" Alex sah Slayer eindringlich in die Augen und sagte: "Wach auf, mein Freund. Er hat dich einer Gehirnwäsche unterzogen. Er behandelt dich wie seinen Hund."

"Nein, das stimmt nicht", erwiderte Slayer verstört. "Er ist mein Retter. Ich bin nicht sein Hund. Das bin ich nicht." Slayer bedeckte seinen Kopf mit den Händen, sichtlich erschüttert von Alex' Worten.