"Schon gut, grüble jetzt nicht darüber nach. Versuche, dich zu beruhigen." Als Alex Slayers Aufgewühltheit bemerkte, legte er ihm beschwichtigend die Hände auf die Schultern. Allmählich entspannte sich Slayer.

"Lass mich dir eine Frage stellen", fuhr Alex fort. "Wer, glaubst du, betrachtet dich wirklich als ebenbürtig? Henry oder ich?"

"Nun -" Slayer sann einen Moment ernsthaft nach und erwiderte leise: "Du."

"Gut, sehr gut", sagte Alex und verstummte dann. Er spürte, dass Slayer einen bedeutenden Schritt gemacht hatte, indem er die Wahrheit erkannte.

"Meinst du, dass Henrys Aufträge an dich rechtens waren?", hakte er nach.

"Nein, aber er ist mein Arbeitgeber und hat mich gerettet. Ich muss seinen Anweisungen Folge leisten", antwortete Slayer.

Alex entgegnete entschlossen: "Du weißt, dass ich Recht habe. Er hat dich einer vollständigen Gehirnwäsche unterzogen. Ich hoffe, du erkennst das jetzt und stellst in Zukunft deine Mithilfe bei diesen abscheulichen Taten ein." Er blickte Slayer an und fragte: "Slayer, wie lautet dein wahrer Name?"

"Mein Name ist Daniel Wiseman. Danny."

"Ein guter Name", lachte Alex. "Du bist jetzt mein Freund, Danny. Lass uns bei Gelegenheit gemeinsam ein Bier trinken gehen."

"Freunde?", murmelte Danny benommen. Er sah Alex mit einem zaghaften Lächeln an, konnte aber kaum glauben, was er soeben gehört hatte. Er fragte nach: "Du sagtest, ich - ich sei dein Freund?"

"Ja, wir sind Freunde. Selbstverständlich", bestätigte Alex lächelnd.

Danny senkte den Blick und wischte sich verstohlen die Tränen fort. Freund. Wie sehr hatte er sich all die Jahre danach gesehnt, einen Freund zu haben.

"Ein Mann vergießt nicht so leicht Tränen. Wenn du noch einmal weinst, fühle ich mich äußerst unwohl", scherzte Alex mit einem Augenzwinkern.

"Ich habe nicht geweint", erwiderte Danny. Er hatte endlich einen Freund gefunden und wollte nicht, dass dieser sich unwohl fühlte.

"Danny, wenn Henry dich erneut anweist, mich zu töten, wirst du es tun?"

"Nein, ich töte keine Freunde und lasse auch nicht zu, dass sie schikaniert werden", antwortete er ohne zu zögern.

"Das ist großartig, mein Freund." Als Alex ihm auf die Schulter klopfte, breitete sich auf Dannys Gesicht ein strahlendes Lächeln aus. Es war das erste aufrichtige Lächeln seines Lebens.

"Ich sollte nun gehen. Wenn Henry mich nicht finden kann, wird er zornig", wandte er sich an Alex.

"In Ordnung, aber bitte bedenke, was ich dir gesagt habe."

Danny konnte in Alex' Augen weder Mitleid noch Diskriminierung oder Spott erkennen. Da war nur Freundschaft.

Er nickte und wollte sich gerade zum Gehen wenden, als sein Blick zu Monica huschte.

"Monica, geh und umarme Danny", forderte Alex sie auf. Vivian schob sie sanft nach vorne, doch Monica versuchte, sich hinter ihr zu verstecken.

Alex lächelte Danny verlegen an. Er konnte erahnen, wie niedergeschmettert sein Freund von der Reaktion des Kindes sein musste, also ging er zu ihr hinüber.

Er kniete sich vor sie und sagte: "Monica, Danny hat dich gerettet. Er ist dein Freund, und es wird ihn sehr betrüben, wenn du immer noch Angst vor ihm hast."

"Aber er ist ein Gespenst", erwiderte sie, während sie sich an Vivian klammerte, offensichtlich noch immer verängstigt von Dannys Erscheinung. Alex seufzte.

Alex stieg ins Auto und fuhr mit Vivian und Monica zur Polizeiwache. Sie wollten in Erfahrung bringen, wer hinter Monicas Entführung steckte und was das Motiv war.

Der für ihren Fall zuständige Beamte geleitete sie zum Verhörraum. Durch die Scheibe sahen sie, wie die beiden Entführer von der Polizei befragt wurden. Aus den ernsten Mienen und gerunzelten Stirnen der beiden Beamten schloss Alex, dass das Verhör nicht den gewünschten Verlauf nahm.

Zwei Stunden später verließen die Beamten den Verhörraum. Alex und Vivian hatten ebenfalls ihre Aussagen beendet, also traten sie an die Beamten heran und erkundigten sich, was sie von den beiden Verdächtigen in Erfahrung gebracht hatten.

"Sie scheinen erfahrene Kriminelle zu sein. Im Verhör geben sie kaum etwas preis, aber seien Sie unbesorgt, wir haben zahlreiche Beweise. Sie werden mit Sicherheit hinter Gittern landen", versicherten sie Alex. "Vielen Dank, Herr Wachtmeister", sagte Alex respektvoll. Vivian nickte leicht, um ihre Dankbarkeit auszudrücken. Monica bettelte immer noch bei den beiden Beamten um Bananenbonbons.

"Lass uns gehen", schlug Alex Vivian vor. Es sah nicht so aus, als würde es an diesem Tag noch Antworten geben, und die Dämmerung brach bereits herein.

Gerade als sie die Polizeiwache verlassen wollten, trat ein distinguiert aussehender Mann in den Vierzigern aus einem Büro. Alle Polizisten wandten sich ihm zu und blickten ihn ehrerbietig an.

"Kommissar", grüßte einer.

Ein anderer sagte: "Kommissar Hargreaves."

Ein weiterer begrüßte ihn schlicht mit: "Chef."

Dieser Mann mittleren Alters war der Polizeikommissar. Er nickte seinen Untergebenen anerkennend zu. Seine Stirn war tief gefurcht, und er wirkte sichtlich besorgt.

Der Kommissar wandte sich an die beiden Beamten, die die Verdächtigen verhört hatten, und flüsterte ihnen einige Worte zu. Schließlich winkte er ab und sagte: "Geht."

Widerwillig begaben sie sich zur Arrestzelle.

Als der Kommissar Alex und die anderen erblickte, kam er auf sie zu und sagte: "Es tut mir aufrichtig leid. Ich möchte diese Männer zur Rechenschaft ziehen, aber die Angelegenheit wurde mir entzogen. Ich stehe unter erheblichem Druck von höherer Stelle."

Alex und Vivian verstanden nicht, wofür sich der Kommissar entschuldigte. Dann sahen sie, wie die beiden Verdächtigen selbstgefällig aus der Arrestzelle traten.

Vivian umklammerte Alex' Arm und fragte fassungslos: "Kommissar, Sie lassen sie frei?"

Der Kommissar konnte nur das Gesicht verziehen und wiederholte: "Es tut mir leid, es liegt nicht in meiner Macht."

Einer der Verdächtigen trat auf Vivian zu und sagte dreist: "Hey, Miss Carter, wir sehen uns wieder."

"Ihr wolltet gehen, also verschwindet jetzt", knurrte der Kommissar zornig. Er rang sichtlich darum, seine Beherrschung gegenüber diesen beiden Schurken zu bewahren.

Einer der Verdächtigen erwiderte: "Kommissar Hargreaves, Sie sollten uns mit etwas mehr Respekt behandeln. Wenn Mr. Granger Ihre Marke will, muss er nur ein Wort zum Chef sagen." Er war sich offenbar sicher, dass Dale Granger hinter ihrer Freilassung steckte.

Der Kommissar konnte sie nur anstarren und versuchte, seinen Zorn zu unterdrücken. Er wusste, dass er es sich nicht leisten konnte, die Fassung gegenüber den beiden Verdächtigen zu verlieren.

"Du Feigling", höhnte einer von ihnen arrogant den Kommissar an, bevor er seinen Blick auf Monica richtete, die sich hinter Vivian verbarg. Mit einem finsteren Lächeln sagte er: "Kleines Mädchen, diesmal konnte ich dich nicht behalten, aber sei auf der Hut. Ich werde ganz gewiss wiederkommen, um dich zu holen."

Während er sprach, machte er Anstalten, Monicas Wangen zu kneifen.

Eine Gestalt stellte sich vor ihn. Als er aufblickte, sah er Alex' Gesicht, das ihn mit einem eiskalten Lächeln fixierte.

Obwohl Alex sie zuvor verprügelt hatte, zeigten sie nun, da sie sich Dale Grangers Unterstützung sicher waren, keine Furcht mehr vor ihm.

Einer von ihnen deutete auf Alex und spuckte aus: "Geh mir aus dem Weg. Weißt du, für wen ich arbeite? Wenn du dich nicht auf der Stelle bewegst, garantiere ich dir, dass du es bitter bereuen wirst."

Alex entgegnete gelassen: "Tatsächlich? Nein, ich habe keine Ahnung, für wen ihr Abschaum arbeitet. Warum klärt ihr uns nicht auf?"

Der andere Verdächtige sagte zu Alex: "Ich glaube, du musst lebensmüde sein. Hör zu, wir arbeiten für Mr. Dale Granger. Hast du jetzt Angst?"

"Ich weiß nichts über Dale Granger, aber aus meiner Sicht seid ihr nur ein paar Dreckskerle, die keinerlei Respekt verdienen." Alex' Augen zeigten einen Hauch von Kälte. Er fragte sich, wer ist Dale Granger? Was hat er mit all dem zu tun, was geschehen ist?

Der Verdächtige baute sich vor Alex auf und brüllte: "Fick dich, du verrücktes Stück Scheiße. Du willst mich schlagen? Na los doch."

"Bam." Alex streckte ihn mit einem präzisen Fausthieb zu Boden. "Verdammt, du willst wirklich einen Kampf?", rief der andere Verdächtige überrascht aus. Ehe er noch ein weiteres Wort hervorbringen konnte, traf Alex' Faust seine Nase, und er gesellte sich augenblicklich zu seinem Kumpanen am Boden.

Die beiden Verdächtigen zeigten anklagend auf Alex und wandten sich an Hargreaves: "Kommissar Hargreaves, er hat uns direkt vor Ihren Augen niedergeschlagen. Schnell, verhaften Sie ihn!"

"Herr Kommissar, Sie haben es selbst gehört. Sie haben mich darum gebeten, sie zu schlagen", erklärte Alex mit gespielter Unschuld. Dann dankte er den Polizeibeamten höflich, verabschiedete sich und verließ mit Vivian und Monica den Ort des Geschehens.

Als er sie gehen sah, seufzte der Kommissar schwer. Er stand unter Druck, die beiden Verdächtigen laufen zu lassen. Der Grund für diesen Befehl war die Hoffnung, sie würden sie zu größeren Fischen führen. Ihr eigentliches Ziel war es, die gesamte kriminelle Organisation, der diese beiden Gauner angehörten, zu Fall zu bringen.

Alex nahm mit Vivian und Monica ein Taxi nach Hause.

Vivian bereitete das Abendessen zu und brachte dann Monica zu Bett.

Alex saß auf dem Sofa im Wohnzimmer, als Vivian aus dem Schlafzimmer ihrer Tochter kam. Er bat sie, zu ihm zu kommen.

"Warum dringen Fremde in deine Wohnung ein und greifen dich an?", fragte Alex mit ernster Miene.

"Was?", erwiderte sie verwirrt. "Wovon sprichst du? Wer soll in meine Wohnung eindringen?"

"Vivian, hör auf, mich anzulügen. Monica hat mir heute erzählt, dass manchmal Männer in eure Wohnung kommen, dich ins Schlafzimmer zerren und misshandeln."

Als sie hörte, dass er bereits über ihre Lage Bescheid wusste, ließ sich Vivian niedergeschlagen aufs Sofa sinken.

"Was ist los? Erzähl es mir. Vielleicht kann ich dir helfen", sagte Alex sanft.

"Du kannst mir nicht helfen, aber ich werde dir erklären, was los ist", antwortete sie ruhig. "Ich war früher mit einem wunderbaren Mann zusammen. Wir waren sehr glücklich. Er wurde von allen respektiert und hat mich beschützt. Niemand hätte es gewagt, mich zu belästigen, solange er an meiner Seite war."

Sie fuhr fort: "Doch dann geschah etwas, und er war gezwungen, New York zu verlassen. Ohne seinen Schutz wurde ich zur Zielscheibe für Belästigungen-"

"Wer ist dieser Mann? Warum hat er dich im Stich gelassen?", fragte Alex. Sein erster Gedanke war, dass es sich um einen verantwortungslosen Schuft handeln musste.

"Es ist nicht so, dass er mich im Stich gelassen hat. Er hatte keine andere Wahl, als zu gehen." Sie sah Alex direkt an und fuhr fort: "Kennst du die Azure Dragon Society? Er war einer der führenden Köpfe der Organisation. Vor zwei Monaten wurde die Gesellschaft von einem Typen aus einer der einflussreichen Familien der Stadt vollständig zerschlagen. Keinem Mitglied der Gesellschaft war es erlaubt, in New York zu bleiben, also musste mein Partner gehen."

Die Azure Dragon Society. Alex war wie vom Blitz getroffen, als er diese Worte vernahm. Er und Ken Stokes waren für die Auslöschung der Azure Dragon Society verantwortlich gewesen. Ihm wurde mit Entsetzen klar, dass der Mann, von dem Vivian sprach, der ihren Geliebten vertrieben hatte, er selbst war. Er stammelte unbeholfen: "Ich habe gehört, dass die Azure Dragon Society einer der Krebsgeschwüre New Yorks war. Sicher hat dieser junge Mann etwas Gutes bewirkt?"

"Etwas Gutes?", Vivians Augen wurden kalt, als sie zornig erwiderte: "Er hat meinen Mann gezwungen zu fliehen und ist somit direkt für meine missliche Lage verantwortlich. Was soll daran gut sein? Warum glaubst du, dass jeder aus der Azure Dragon Society zwangsläufig böse sein muss? Mein Partner ist ein aufrichtiger und ehrenhafter Mann."

Sie fuhr fort: "Nach der Zerschlagung der Azure Dragon Society erhoben sich alle Banden New Yorks, große wie kleine, erneut. Als mein Mann floh, gab es niemanden mehr, der mich beschützte. Sie dringen in mein Haus ein, wann immer es ihnen beliebt, unter dem Vorwand, Schutzgelder von mir einzutreiben. Ich bin nur eine Frau; ich bin machtlos, sie aufzuhalten."

Vivians Tränen fielen wie Perlen einer zerrissenen Kette zu Boden.