"Ahh", schrie Granger auf. Eine Blutspur zeichnete sich allmählich auf seinem Gesicht ab. Sie begann an seiner Stirn und zog sich bis zu seinem Kinn hinunter. Zunächst rann nur ein dünnes Rinnsal Blut, doch bald sprudelte es hervor. Mit weit aufgerissenen Augen starrte er die alte Frau entsetzt an.

Auch Alex war wie erstarrt. Er sah einen kalten Lichtblitz an seinen Augen vorbeihuschen und erblickte dann das Messer, das wenige Zentimeter von ihm entfernt lag. Es tropfte noch immer vor Blut.

Zu seinem Entsetzen beobachtete er, wie die alte Frau auf den Boden kniete und ihren Kopf gegen Grangers Kopf presste. Er sah zu, wie sie begann, Blut aus dem Kopf der Leiche zu saugen.

Das Geräusch ihres Saugens war grauenerregend.

Alex war vor Angst wie gelähmt, als er die Szene vor sich beobachtete. Er wagte es nicht, sich zu bewegen, aus Furcht, die alte Frau könnte ihn erstechen, wenn er ihr den Rücken zukehrte.

Eine Minute später hob sie den Kopf. Sie wischte sich mit dem Finger das Blut von den Lippen und murmelte: "Er schmeckt recht köstlich."

Diese Worte ließen Alex die Haare zu Berge stehen, während sein Herz raste.

"Du", sagte die alte Frau, als sie Alex ansah.

Ich habe gerade mit angesehen, wie sie jemanden getötet und sein Blut getrunken hat, dachte er. Sicher wird sie mich als Nächstes töten. Solange ich noch stehe und sie am Boden ist, muss ich meinen Vorteil nutzen, um ihr zu schaden, wenn ich kann. Es ist meine einzige Chance zu entkommen.

Mit pochendem Herzen hob er sein Bein und trat so fest er konnte nach ihr.

Doch bevor er die Tür erreichen konnte, wurden seine Beine weich und er sank zu Boden. Plötzlich hörte er ein Klirren. Er blickte auf und sah, dass das Küchenmesser, das gerade noch Granger getötet hatte, nun wenige Zentimeter von seinem Gesicht entfernt in der Küchenzeile steckte. Warmes Blut tropfte vom Messer auf seinen Arm.

Die alte Frau stand über ihm. Sie sagte: "Da du mir gerade das Leben gerettet hast, lasse ich dich am Leben. Jetzt sind wir quitt." In ihren Augen lag Spott. Sie schien ihn auszulachen, weil er gedacht hatte, er könne sie besiegen.

Alex konnte kaum glauben, was er da hörte. Ihre Stimme hatte sich verändert. Sie hatte nicht mehr die zerbrechliche Stimme einer älteren Frau, sondern die kräftige, schrille Stimme einer um Jahrzehnte jüngeren Person. Auch ihre Augen waren nun fokussiert und funkelnd.

Die Frau ging zum offenen Fenster. Ist sie durch das Fenster hereingekommen? fragte sich Alex, als er bemerkte, dass das Glas zerbrochen war. Was wird sie jetzt tun? Will sie wirklich aus dem Fenster springen? Aber wir sind im neunten Stock.

Unglaublich, aber es sah tatsächlich so aus, als hätte sie vor, aus dem Fenster zu springen, also rief Alex: "Halt!" Doch die alte Frau war verschwunden.

Alex rannte zum Fenster und schaute hinaus. Er war fassungslos.

Die Frau war nicht wie befürchtet zu Boden gestürzt. Stattdessen schien sie wie ein Superheld aus einem Actionfilm nach unten zu schweben. Sie landete auf den Hauptstufen von Vivians Gebäude, machte ein paar Schritte und verschwand dann.

Alex starrte weiter benommen nach unten. Er konnte einfach nicht begreifen, was er gerade gesehen hatte, oder glauben, dass es real war.

Als er wieder zu Sinnen kam, blickte er auf Granger, der auf dem Boden lag. Das Blut an seinem Kopf war bereits getrocknet und es floss kein neues Blut mehr heraus. Es war, als hätte die alte Frau ihn ausgesaugt.

Er ging um den Körper herum und verließ die Küche.

"Alex-" Vivian war zurück in die Wohnung gekommen. Als sie ihn sah, ging sie schnell auf ihn zu, um zu prüfen, ob er verletzt war. "Was ist mit Granger geschehen?", fragte Vivian mit zitternder Stimme.

"Er ist tot", erwiderte Alex knapp und warf einen Blick in Richtung Küche.

"Tot?" Ungläubig näherte sich Vivian langsam der Küchentür. Als sie sie öffnete, erblickte sie Grangers leblose Gestalt am Boden.

"Was ist passiert?", fragte sie und versuchte, ihre Übelkeit zu unterdrücken. Dann durchfuhr es sie: Dale Granger war einer der Anführer der Flag Sect. Wenn sie herausfinden, was hier vorgefallen ist, werden sie Rache nehmen wollen.

"Wir müssen sofort verschwinden, bevor die Leute von der Flag Sect nach uns suchen", drängte sie und ergriff Alex' Hand, um ihn zur Tür zu ziehen.

Alex hielt sie zurück und entgegnete: "Vivian, beruhige dich. Sein Tod hat nichts mit dir zu tun. Vertrau mir, ich werde mich darum kümmern."

Mit verzweifelter Stimme erwiderte sie: "Oh, warum verstehst du das nicht? Er ist einer der Hauptakteure der Flag Sect. Wenn sie es herausfinden, bringen sie uns um. Begreifst du das denn nicht?" Vivian konnte nicht fassen, wie naiv Alex sich verhielt. Sie hielt ihn für einen ahnungslosen Studenten, der die Realität dieser Welt nicht verstand.

Alex legte seine Hände auf Vivians Schultern und sprach ruhig: "Hör mir zu. Ich weiß, du glaubst mir nicht, aber bitte vertrau darauf, dass jedes Wort, das ich jetzt sage, der Wahrheit entspricht. Selbst wenn sie annehmen, ich hätte Dale Granger getötet, wird die Flag Sect es nicht wagen, mich zu verfolgen."

Angesichts Alex' Selbstsicherheit wusste Vivian nicht, was sie erwidern sollte.

"Also gut, du und Monica, ihr bleibt jetzt im Hotel, und ich kümmere mich hier um alles", sagte er und legte dann beschützend seinen Arm um Vivians Schulter, als sie die Wohnung verließen. In der Eingangshalle fanden sie Monica, die ängstlich auf sie wartete. Alex brachte sie in ein Zimmer eines nahegelegenen Hotels und sorgte dafür, dass Mutter und Tochter dort sicher untergebracht waren.

Als er das Hotel verließ, rief Alex ein Taxi und fuhr zurück zum Azalea Gästehaus. Bei seiner Ankunft bat er darum, Sam Woodsworth zu sprechen.

"Alex, du-" Sam stockte, als er Alex' Zustand bemerkte.

"Es ist nichts", versicherte Alex ihm. Sein Erscheinungsbild war in diesem Moment seine geringste Sorge. Er konzentrierte sich einzig auf die Leiche in Vivians Wohnung. Sie musste beseitigt werden, bevor die Polizei involviert wurde. Wenn das geschähe, wäre die mediale Aufmerksamkeit nicht mehr einzudämmen. Er sagte mit gedämpfter Stimme: "In der Bay View Villa Nummer zwei, Wohnung 903, liegt eine Leiche in der Küche. Es ist Dale Granger, einer der Anführer der Flag Sect. Schicke umgehend jemanden, der sich darum kümmert."

"Jawohl, Sir." Sam erschrak, als er diese Worte vernahm. Er fürchtete nicht die Flag Sect, sondern die Konsequenzen, die dies für Alex haben könnte. Der Gedanke an die Gefahr, in der Alex nun schwebte, entsetzte ihn. Unverzüglich wies er einen seiner Untergebenen an, die Leiche zu beseitigen, und setzte sich dann neben Alex. Er sagte: "Es tut mir so leid, Alex. Ich sollte dich beschützen. Kannst du mir verzeihen?"

"Vergiss es, es ist in Ordnung", beruhigte Alex ihn. Niemand hätte die Ereignisse dieser Nacht vorhersehen können. Selbst wenn er getötet worden wäre, hätte Sam keine Schuld daran getragen. Schließlich erhob sich Sam, und Alex fragte ihn: "Ich weiß, dass der Getötete einer der Anführer der Flag Sect war. Wird es problematisch sein, das zu regeln?"

Sam antwortete selbstsicher: "Die Flag Sect ist eine relativ junge Organisation. Erst durch unsere erfolgreiche Zerschlagung der Azure Dragon Society konnte die Flag Sect an Bedeutung gewinnen." "Im Vergleich dazu wird es ein Leichtes sein, diese Amateure zu beseitigen." Sam wirkte völlig unbesorgt.
"Da sie diese Probleme verursacht haben, wie wäre es, wenn wir sie gänzlich ausmerzen?", schlug Sam vor.
"Noch nicht. Lass uns erst abwarten, bis diese Angelegenheit geklärt ist", erwiderte Alex nach kurzem Nachsinnen.

Eine Stunde später kehrte Sam mit Neuigkeiten zu Alex zurück.
"Die Situation ist bereinigt, und unsere Leute haben auch jegliche Überwachung von dir beseitigt. Laut unserer Aufklärungsabteilung hat Dale Granger keine Angehörigen, also wird niemand sein Verschwinden bei der Polizei melden. Einzig die Mitglieder der Flag Sect werden seine Abwesenheit bemerken. Sollten wir weitere Informationen darüber erhalten, werden wir umgehend handeln."

"Danke, du hast gute Arbeit geleistet. Geh jetzt und ruhe dich aus. Ich bin ebenfalls erschöpft." Endlich konnte Alex sich entspannen. Todmüde begab er sich in sein Zimmer, um zu schlafen.

In den folgenden zwei Tagen vernahm Alex nichts mehr über Grangers Tod. Es schien, als wäre es nie geschehen. Vivian und Monica verweilten im Hotel, während Alex die Bewegungen der Flag Sect genau beobachtete. Laut Sams Beobachtern hatte die Gang begonnen, Leute auszusenden, um nach Granger zu suchen.

Am dritten Tag verließ Alex das Azalea Guesthouse und nahm ein Taxi zum Hotel, um Vivian und Monica zu besuchen. Bei seiner Ankunft verspürte Alex leichten Hunger und beschloss, zunächst zu frühstücken.

Ein kleines Restaurant namens The Bay View Diner erregte seine Aufmerksamkeit. Das malerische Äußere und das flatternde Banner davor ließen vermuten, dass das Diner seit den Fünfzigerjahren existierte.

Das Geschäft im Diner schien recht gut zu laufen. Es war nahezu voll besetzt. Er bestellte eine Schüssel Rindfleischsuppe und ließ sich in einer Ecknische nieder.

Plötzlich bemerkte der Gast in der Nachbarnische: "Wie wunderschön."
"Sie ist wahrlich eine Göttin", pflichtete der Kellner bei.

Alex blickte auf und sah ein zierliches Mädchen eintreten und auf einen freien Tisch zusteuern. Von seinem Platz aus konnte er ihr Gesicht nicht erkennen, doch ihre rote Kleidung kam ihm seltsam vertraut vor.

Als sie sich umdrehte und Platz nahm, bot sich Alex ein klarer Blick auf ihr Antlitz. Er konnte nicht anders, als zu würgen und einen Mundvoll Rindfleischsuppe auf den Tisch zu spucken.

Die wunderschöne junge Dame war kaum sechzehn Jahre alt und hatte exquisite dunkle Augen unter langen, geschwungenen Wimpern. Ihre Wangen waren rosig, ihre Lippen fein und zart, und ihr seidiges Haar war zu einem eleganten Knoten zurückgebunden.

Alex traute seinen Augen nicht. Diese Frau trug dieselbe Kleidung wie die alte Dame, die vor drei Tagen Dale Granger in Vivians Haus getötet hatte. Er war sich sicher, dass es dieselbe Person war.

Er senkte den Blick, um sich seiner Suppe zu widmen. Er war äußerst nervös und zugleich verwirrt. Er hatte miterlebt, wie sie jemanden tötete, und wusste, dass sie über Fähigkeiten verfügte, die weit über die normaler Menschen hinausgingen. Was, wenn sie ihn zum Schweigen bringen wollte? Zudem, wie hatte sie sich von einer betagten Dame in eine bildschöne Jugendliche verwandelt?

Dann bemerkte das Mädchen Alex, der in der Ecknische saß, und ein flüchtiges Lächeln huschte über ihr Gesicht. Alex erstarrte, doch sie warf ihm nur einen kurzen Blick zu, bevor sie sich abwandte. Sie rief dem Kellner zu: "Wo bleibt meine Rindfleischsuppe?"

Ihre Stimme klang nicht mehr wie die einer alten Frau, sondern wie die eines Teenagers. Sie war überaus ruhig und von eisiger Kälte.