Eine jugendliche Großmutter

"Hier ist deine Rindersuppe, Schönheit", sagte der Besitzer des Diners, als er der jungen Frau eine dampfende Schüssel servierte. Alex war überrascht. Sie hatte doch gar nichts bestellt. Woher wusste der Kellner, was sie essen wollte?

Der Besitzer lächelte, als er die Schüssel vor ihr abstellte, und wandte sich dann wieder seiner Arbeit zu. Das Mädchen nahm den Löffel und probierte einen Schluck der Brühe. Ihre Augenbrauen zogen sich zusammen, und sie stieß ein lautes "Bäh" aus, während sie die Suppenschüssel vom Tisch schob.

"Was soll das für eine Suppe sein? Die ist grauenhaft. Bring mir eine andere Schüssel", befahl sie barsch.

"Warum hast du das getan?", fragte der Besitzer, als er die Sauerei aus Rindersuppe und zerbrochenen Scherben auf dem Boden sah. "Du musst dein Temperament zügeln. Du kannst nicht in mein Lokal kommen, allen erzählen, dass meine Suppe schlecht ist, und dann meine Schüssel zerschmettern. Du ruinierst mein Geschäft."

Die Teenagerin hob ihren Blick und fixierte den Mann: "Redest du etwa mit mir?" Die Kälte in ihrem Blick ließ ihn erschaudern. Ihre Hand umklammerte die Gabel, als wolle sie den Mann damit erstechen.

Alex, der in der Nähe saß, beobachtete die Szene und spürte, wie sich sein Herz zusammenzog. Er hatte bereits die furchterregende Kraft dieses Mädchens miterlebt. Wenn sie diese Gabel irgendwie gegen den Mann einsetzen würde, wäre er im besten Fall schwer verletzt.

In diesem Moment stand ein junger Mann auf, ging zum Besitzer des Diners und sagte: "Warum sprichst du so mit einer Kundin? Wenn sie sagt, dass dein Essen schlecht ist, dann ist es schlecht." Er wandte sich dem Mädchen mit einem Lächeln zu und fragte: "Schöne Dame, Ihre Rindersuppe ist offensichtlich nicht nach Ihrem Geschmack. Ich rate Ihnen, keine weitere zu bestellen, aber ich lade Sie gerne ein, was auch immer Sie sonst von der Speisekarte möchten."

Er war von der Schönheit des Mädchens überwältigt und wollte die Gelegenheit nutzen, ein Gespräch anzufangen.

"Du lädst mich ein?", fragte das Mädchen. Als sie erkannte, dass der junge Mann versuchte, ihr zu gefallen, lächelte sie verspielt. "Dann bring mir einen Caesar Salat."

"Hast du das gehört? Caesar Salat. Schnell." Der Mann setzte sich an ihren Tisch. Aus der Nähe erschien sie ihm noch bezaubernder. Er war hingerissen.

Als der Salat serviert wurde, aß die junge Frau bedächtig, einen Bissen nach dem anderen. Alle im Restaurant warfen ihr verstohlene Blicke zu. Jede ihrer Bewegungen beim Essen war ein Augenschmaus.

"Wie schmeckt Ihnen der Salat?", fragte der Mann mutig. Er war sich sicher, dass er diese wunderschöne junge Frau für sich gewinnen könnte. Für ihren Salat zu bezahlen, war der erste Schritt in seinem Plan, sie zu erobern. Er zweifelte nicht daran, dass er sie in weniger als drei Tagen verführen könnte.

Während er sprach, ließ er seine Hand über den Tisch in Richtung ihrer gleiten. Er konnte dem Anblick ihrer zarten weißen Finger einfach nicht widerstehen. Er war überzeugt, dass er gewonnen hätte, wenn sie ihn ihre Hand halten ließe.

Das Mädchen warf lediglich einen Blick auf seine Hand, die sich der ihren näherte, und reagierte nicht. Sie aß ruhig weiter ihren Salat.

Gerade als die Hand des jungen Mannes ihre berühren wollte, verzog sich ihr Mundwinkel zu einem kalten Lächeln. Sie nahm eine Nuss aus dem Salat und schleuderte sie mit einer blitzschnellen Handbewegung wie ein Geschoss direkt in das Auge des jungen Mannes.

"Ahhh!", schrie er auf und fiel zu Boden. Er hielt sich das Auge, während Blut zwischen seinen Fingern hervorquoll. "Mein Auge, mein Auge!", jammerte er.

Jetzt begriff der junge Mann, wie gefährlich diese Frau war. Doch er hatte keine Zeit, Angst zu haben; er wollte nur so schnell wie möglich ins Krankenhaus, um zu sehen, ob sein Auge gerettet werden konnte. Als er aus dem Restaurant taumelte, wurde er von der ungläubigen Menge beobachtet.

"Was ist denn los?", fragte ein Mann.

"Warum blutet sein Auge? Weißt du das?", erkundigte sich sein Begleiter.

Der erste Mann erwiderte: "Ich weiß es nicht. Ich habe nichts gesehen."

Niemand sonst konnte begreifen, was geschehen war. Nur Alex, der in der Ecke saß und alles beobachtet hatte, war zutiefst erschüttert. Er wusste, was das Mädchen getan hatte.

Die Teenagerin beendete gemächlich ihren Salat, erhob sich und wollte gerade gehen, als sich der Besitzer ihr in den Weg stellte. "Du hast dein Essen noch nicht bezahlt. Eine Schüssel Rindfleischsuppe und einen Caesar Salat. Das macht achtzehn Dollar", sagte er bestimmt.

"Dass ich in deinem Diner gegessen habe, sollte Bezahlung genug sein, und du wagst es dennoch, mich nach Geld zu fragen. Geh mir einfach aus dem Weg", erwiderte sie mit einem finsteren Blick. Sie versuchte, ihn beiseitezuschieben und zu gehen.

Doch der Mann gab nicht nach. Er blieb vor ihr stehen und sagte: "Hey, Mädchen, wo sind deine Manieren? Was macht dich so besonders, dass du nicht für dein Essen bezahlen musst?"

Einer der anderen Gäste mischte sich ein: "Ja, warum zahlst du nicht für deine Mahlzeit? Von welcher Schule kommst du? Haben dir deine Lehrer keine Manieren beigebracht?"

Ein anderer bemerkte: "Sie ist so hübsch, aber sie hat nicht den geringsten Anstand."

"Dies ist ein kleines Unternehmen, und du musst für dein Essen bezahlen. Wenn du nicht zahlen willst, werden wir dich dazu zwingen", sagte ein weiterer Mann.

Die anderen Gäste im Diner unterstützten den Besitzer ebenfalls. Obwohl sie die junge Frau attraktiv fanden, dachten sie dennoch rational und waren der Meinung, dass sie ihre Rechnung begleichen sollte.

Die Augen des Mädchens schweiften über die Menge, als sie fragte: "Und wer genau will mich dazu zwingen?" In ihrer Stimme lag nicht der geringste Hauch von Furcht oder Unsicherheit. Sie wirkte ruhig und entschlossen.

Was die Gäste nicht ahnten, war, dass das Mädchen bereits Dutzende von Rasierklingen in ihren Händen verbarg. Auf unerklärliche Weise gelang es ihr, sie alle zu halten, ohne sich auch nur einmal zu schneiden.

Alex bemerkte das Aufblitzen der Klingen in ihren Händen und hatte eine schreckliche Vorahnung, dass alle im Lokal gleich sterben würden. "Lasst mich für sie bezahlen", sagte er ohne zu zögern, als er sich durch die Menge drängte und vor sie trat.

"Es sind nur achtzehn Dollar. Ich begleiche ihre Rechnung und meine auch", sagte er mit einem Lächeln zum Besitzer des Diners. Er überwies ihm das Geld mit seinem Mobiltelefon.

"Ist das jetzt geklärt? Gut, dann gehen wir", sagte er und blickte zu dem Mädchen. Sie beobachtete ihn mit einem verspielten Ausdruck. Er lächelte unbeholfen und sagte: "Madam, ich habe die Rechnung beglichen. Lass uns gehen."

Alex hatte sie als alte Frau gesehen, daher nannte er sie unbedacht "Madam".

Mit einem "Hmph"-Geräusch steckte das Mädchen die Klingen zurück in ihren Ärmel und verließ mit ihm das Lokal.

Einer der Gäste murmelte hinter ihr, als sie ging: "Ich kann nicht fassen, wie unverschämt dieses Mädchen war. Ich gebe ihrer Erziehung die Schuld."

Mit einem dumpfen "Puhk"-Geräusch traf etwas seine Brust, und der Mann fiel augenblicklich zu Boden. Der Schmerz fühlte sich an, als wäre ihm ein Nagel in die Brust getrieben worden. Während die anderen Gäste fasziniert zusahen, zog der Mann den Gegenstand aus seiner Brust und erkannte, dass es eine Perle war.

"Die gehört ihr", sagte er und erinnerte sich, dass die Frau eine Perlenkette um ihr Handgelenk trug und dass diese Perle zu den anderen an ihrem Armband passte. Alle im Diner waren wie erstarrt, und als sie das Mädchen mit Alex davongehen sahen, konnten sie sich eines anhaltenden Gefühls der Furcht nicht erwehren. "Wie großzügig von dir", sagte das Mädchen mit fröhlicher Stimme zu Alex.

"Ja", erwiderte er zögernd, besorgt, dass sie noch immer irgendeine Form der Vergeltung plante. Je länger er die Jugendliche neben sich betrachtete, die nun wie eine Oberstufenschülerin wirkte, desto mehr staunte er. Wie konnte sie sich von einer alten Frau in ein junges Mädchen verwandelt haben?

Neben ihr zu stehen, erfüllte ihn mit tiefem Unbehagen.

"Sie werden alle sterben", bemerkte sie beiläufig. Dieser Satz aus dem Mund einer Schülerin hätte komisch klingen sollen, doch Alex zog scharf die Luft ein.

"Verehrteste, wie seid Ihr zu dem geworden, was Ihr seid?", fragte Alex vorsichtig. Als er ihren neugierigen Blick bemerkte, zog sich sein Herz zusammen. Hastig fügte er hinzu: "Es ist in Ordnung, wenn du es mir nicht sagen möchtest."

"Ha. Du brauchst keine solche Furcht vor mir zu haben. Vielleicht werde ich eines Tages um deine Hilfe bitten. Es ist ganz einfach. Ich bin wieder jung geworden, weil ich, als du mich zuerst sahst, verletzt war, aber dann habe ich das Blut dieses Schurken Granger getrunken."

"Du warst verletzt und hast dann Blut getrunken? Praktizierst du etwa Kampfkultivierung?", fragte Alex überrascht. Als gebildeter Spross einer angesehenen Familie hatte er von dieser mystischen Kunst, Unsterblichkeit zu erlangen, gehört, doch nie jemanden getroffen, der sie ausübte.

"Kampfkultivierung? Hmm." Das Mädchen lächelte geheimnisvoll, während sie ihm zuhörte. Sie verneinte es nicht, und er wagte es nicht, weiter nachzufragen.

"Wofür sagtest du, brauchst du meine Hilfe?", fragte er verwirrt. Er konnte sich nicht vorstellen, wie er ihr irgendwie von Nutzen sein könnte.

"Du stammst offensichtlich aus einer einflussreichen Familie." Als sie Alex' leicht überraschten Gesichtsausdruck bemerkte, fuhr sie fort: "Es scheint, dass der bedauernswerte Schurke, den ich vor drei Tagen tötete, jemand recht Bedeutendes in der Flag Sect war. Drei Tage sind vergangen, und niemand scheint seinen Tod gemeldet zu haben."

"Wobei benötigst du meine Unterstützung?", fragte Alex zunehmend verwirrt.

Das Mädchen fixierte Alex mit ihrem Blick und erklärte: "Ich möchte, dass du mich eine Weile bei dir wohnen lässt. Sorge dafür, dass mich niemand stört, und du musst mir täglich lebende Hühner bringen."

Alex war wie betäubt. Die Frau war eine gefährliche Person, und er wollte sie nicht in seinem Haus beherbergen.

Sie ließ sich von seinem Zögern nicht beirren. Sie mutmaßte: "Du fürchtest, ich könnte dich töten? Es stimmt, dass ich in den vergangenen Jahrzehnten unzählige Menschen getötet habe, und menschliches Leben bedeutet mir wenig. Doch ich werde dir ein Versprechen geben. Solange du tust, was ich sage, schwöre ich, dir kein Leid zuzufügen."

"Einverstanden, Verehrteste. Ich werde tun, was du verlangst", antwortete er. Er sah keine Möglichkeit zu widersprechen. Wenn er nicht zustimmte, könnte sie sein Leben binnen Sekunden beenden.

"Kluger Junge, Alex. Bring mich nun zu deinem Haus", sagte sie lächelnd.

"Also, du weißt, dass mein Name Alex ist. Wie soll ich dich nennen?", fragte Alex.

"Nun gut, da du mich irgendwie ansprechen möchtest, kannst du mich Oma nennen", erwiderte sie gelassen.

Alex konnte nicht anders, als sich peinlich berührt zu fühlen. Es schien, als hätte er eine jugendliche Großmutter an der Backe. Zweifellos war diese junge Frau die ältere Dame, die er zuvor gesehen hatte.

Ihm blieb keine andere Wahl, als ein Taxi zu rufen und Oma zurück zu seiner Villa in Green Island Garden zu bringen. Unterwegs hielten sie an, um ein lebendes Huhn zu kaufen, wie sie es verlangt hatte.

Nachdem er sie abgesetzt hatte, wollte er zum Hotel gehen, um nach Vivian und Monica zu sehen, doch als er die Villa verließ, rief Carl Cooper ihn an. "Wo warst du?", fragte er. "Ich habe dich seit einigen Tagen nicht im Wohnheim gesehen. Hör zu, Bens Schwester kommt zu Besuch. Warum kommst du nicht vorbei und lernst sie kennen?"