"Cory, geht es dir gut?"

Cory richtete sich auf und rieb sich den Kopf. Als er das Blut an seiner Hand erblickte, loderte Zorn in ihm auf. Er war in einem behüteten Umfeld aufgewachsen und hatte zwar andere schikaniert, war aber selbst nie geschlagen worden.

"Schnappt euch diesen Kerl!", brüllte er. "Prügelt ihn, bis seine eigene Mutter ihn nicht mehr erkennt! Und bringt mir die Frau her. Mal sehen, wie du sie jetzt beschützen willst!" Wutentbrannt zeigte er auf Ben, und seine Handlanger folgten seinem Befehl.

"Wie kannst du es wagen, Cory anzugreifen!", rief einer von ihnen.

"Wenn du sterben willst, hättest du das gleich sagen können", knurrte ein anderer.

"Ich schlage dich zu Brei!", drohte ein Dritter.

Einige brüllten, als sie auf Ben zustürmten. Steve und Rich griffen nach Stühlen.

Obwohl Ben Angst hatte, fürchtete er noch mehr, dass seiner Schwester Tanya etwas zustoßen könnte. Er stellte sich schützend vor sie, entschlossen, sich eher zu Tode prügeln zu lassen, als zuzulassen, dass man ihr ein Leid zufügte.

"Klatsch!" Einige Handlanger stürmten vor und schlugen Ben ins Gesicht. Er blutete, blieb aber standhaft. Mit entschlossenem Blick beschützte er Tanya.

"Lass sie los!", schrie Steve.

Die Handlanger in Tanyas Nähe wichen zurück. Steve stieß einen markerschütternden Schrei aus, als er einen Stuhl über Bens Kopf zerschmetterte. Das Möbelstück zerbarst in Stücke.

Ben war benommen und spürte dann einen stechenden Schmerz, als ob ein Pfahl durch seinen Schädel getrieben worden wäre. Doch er blieb standhaft, um Tanya zu beschützen.

"Ben!" Tanya war entsetzt, als sie sah, wie der Stuhl über ihrem Bruder zerbrach. Sie hielt sich die Ohren zu, schloss die Augen und schützte ihren Körper mit den Armen.

Als sie die Augen wieder öffnete, stand Ben immer noch vor ihr, aber Blut strömte aus einer Wunde an seinem Kopf. Tanya war verängstigt und wütend, aber zutiefst gerührt von der Aufopferung ihres Bruders. Sie umklammerte Ben und weinte hilflos: "Bruder, geht es dir gut? Bist du verletzt?"

"Ach so, ihr seid Geschwister. Verprügelt sie beide!", bellte Cory wütend. "Da drüben ist noch eine. Holt sie auch!"

Kaum hatte Cory seinen Befehl gebrüllt, stürmten einige Männer auf Britney zu. Carl beschützte seine Schwester mit ebenso viel Mut wie Ben und stellte sie hinter sich, um sie in Sicherheit zu bringen.

Carl war fest entschlossen, sich von diesen Typen nicht unterkriegen zu lassen. Wenn er an diesem Tag sterben sollte, dann würden sie gemeinsam untergehen, ohne etwas zu bereuen.

Ben und Carl ertrugen verbissen die rücksichtslosen Angriffe der Handlanger, aber da sie zahlenmäßig unterlegen waren, konnten sie wahrscheinlich nur noch wenige Minuten durchhalten.

Tanya und Britney waren zwar unverletzt, weinten aber laut. Tanya wollte ihrem Bruder helfen, doch er hinderte sie daran, sich zu bewegen.

Britney, von Carl abgeschirmt, klammerte sich angsterfüllt an sein Hemd.

Die anderen Gäste im Restaurant konnten den brutalen Kampf kaum mit ansehen, fühlten sich aber machtlos oder fürchteten sogar, selbst hineingezogen zu werden. Sie wagten es nicht, einzugreifen, sodass viele hastig zur Tür hinausstürmten.

Als Cory zusah, wie Ben und Carl verprügelt wurden, verspürte er eine perverse Genugtuung. Diese beiden Verlierer hatten ihn beleidigt, also war diese Tracht Prügel die Strafe, die er sehen wollte.

"Hey! Was macht ihr da? Hört sofort auf!", rief Alex.

Er stürmte aus der Toilette und war schockiert und wutentbrannt, als er sah, was mit Ben und Carl geschah. Er hatte den Tisch verlassen, um Sam Woodsworth anzurufen und ihn zu bitten, Vivian Carter und ihre Tochter an einen sicheren Ort zu bringen. Nur vage hatte er Geräusche eines Streits von draußen vernommen, ohne zu ahnen, dass Bens Gruppe darin verwickelt sein könnte.

Als er zurückkehrte, sah er sechs Personen, die Ben und Carl umzingelten. Ohne zu zögern eilte er ihnen zu Hilfe.

"Aargh!"
"Verdammt!"

Mit präzisen Tritten stieß Alex zwei der Angreifer zurück. Er griff nach zwei Weinflaschen vom Tisch und zerschmetterte sie mit voller Wucht auf den Köpfen zweier weiterer Männer.

"Krach!" Eine der Flaschen zerbarst. Die andere blieb intakt, doch ihr Boden war rot gefärbt und tropfte vor Blut.

Die beiden von den Flaschen getroffenen Männer sanken zu Boden.

Einer hielt sich den Kopf und taumelte. Der andere lag regungslos da, die Wunde an seiner Stirn blutete stark.

"Cory, ich bin erledigt", murmelte Steve, bevor seine Augen zufielen.

Als die übrigen Schläger Alex' rücksichtsloses Vorgehen sahen und wie er möglicherweise einen Mann mit einem Schlag getötet hatte, wichen sie schockiert einen Schritt zurück und beobachteten ihn argwöhnisch.

"Wie geht es euch?", wandte sich Alex an Ben und Carl. Beide hatten Blut am Kopf, ihre Arme und Beine waren übersät mit Schnitten und Schürfwunden. Der Anblick schnürte Alex das Herz zu.

Tanya und Britney waren ergriffen von Alex' beherztem Eingreifen. Als sie seinen entschlossenen Gesichtsausdruck sahen, bar jeder Furcht, erkannten sie den Mut dieses Mannes.

"Zum Glück -", setzte Ben an. Er konnte seine Augen nicht öffnen, während er hilflos mit Carl am Boden saß.

"Seid ihr in Ordnung?", fragte Tanya und wandte sich ihrem Bruder zu. Sie umarmte Ben und weinte. Auch Britney kniete sich neben Carl, um sich um ihn zu kümmern.

"Mir geht's gut. Solange es dir gut geht", sagte Ben mit einem schwachen Lächeln.

Alex erwog, einen Krankenwagen zu rufen, zögerte jedoch.

"Was ist hier los? Cory, was ist passiert?", fragte jemand, der gerade das Restaurant betrat, als sich die Lage beruhigt hatte. Es war Henry Moore.

Slayer folgte ihm dicht auf den Fersen. Er trug noch immer seine eigentümliche Kleidung und eine weiße Maske. Als er Alex im Raum erblickte, verweilte sein Blick für einige Sekunden auf ihm.

"Du bist verletzt! Wer hat dich angegriffen?", fragte Henry besorgt, während er auf Cory zuging. Als er Corys Blick in Alex' Richtung und zu den anderen seiner Gruppe folgte, wandte sich Henry Alex zu und lächelte kalt.

"Du schon wieder, verdammt. Ich glaube, du sehnst dich wirklich nach dem Tod!", rief er aus.

"Henry, dieser Kerl ist skrupellos. Handle nicht unüberlegt. Ich habe bereits einige meiner Leute gerufen, um diesen arroganten Burschen zur Strecke zu bringen", sagte Cory und beäugte Alex misstrauisch. Er war nur zufällig im Yellow Garden vorbeigekommen.

"Cory, wie konnten diese Leute es wagen, dich zu beleidigen? Als dein Freund, wie könnte ich das zulassen? Ich werde mich jetzt um diese drei Bastarde kümmern und ihnen eine Lektion erteilen, die sie nicht so schnell vergessen werden!", erklärte Henry, als könne er es kaum erwarten, Rache für Cory zu üben, was ihrer Beziehung dienlich sein würde.

Er wandte sich zu Cory und fügte hinzu: "Außerdem weißt du vielleicht nicht, dass dieser Typ mich schon einmal geschlagen hat. Diesmal, ob für dich oder für mich, werde ich nicht tatenlos zusehen, wie er sich so anmaßend vor dir aufspielt."

"In Ordnung, du solltest wissen, dass seine Fähigkeiten nicht zu unterschätzen sind." "Nicht nur das, er kann auch äußerst skrupellos sein. Er hat bereits einen meiner Leute getötet, daher befürchte ich, dass du ihn möglicherweise nicht überwältigen kannst." Cory hegte eine gewisse Zuneigung zu Henry und fühlte sich ihm recht verbunden.

"Cory, du machst dir zu viele Gedanken. Was spielt es für eine Rolle, wenn ich ihn nicht persönlich zur Strecke bringen kann? Für Leute wie uns gilt: Wir müssen uns nicht selbst die Hände schmutzig machen, um mit solchem Gesindel fertig zu werden", erwiderte Henry verächtlich. Dann wandte er seinen Blick zu Slayer. "Lass ihn einfach die Arbeit erledigen."

In den vergangenen Tagen hatte sich Slayer nahezu vollständig von seinen Verletzungen erholt. Henry hatte sich gefragt, wie er beim letzten Vorfall in der Angel Bar so schwer von Alex verletzt werden konnte. Slayer hatte es mit einem Moment der Unachtsamkeit erklärt, der Alex eine Chance gegeben habe. Alex sei ihm keineswegs ebenbürtig. Henry war ebenfalls davon überzeugt, dass Alex Slayer nur durch Zufall besiegt hatte.

"Er?" Cory betrachtete Slayer verwirrt. Dieser schmächtige Kerl ist so klein und dünn, wie könnte er diesen Burschen bezwingen? dachte Cory.

"Henry, du hast es mit eigenen Augen gesehen. Einer ist bereits ums Leben gekommen. Er ist weitaus stärker als du und dieser merkwürdige kleine Kerl. Lass ihn nicht umbringen. Wir sollten besser auf Corys Verstärkung warten", meldete sich Darren zu Wort und äußerte seine Bedenken.

Sowohl Darren als auch Henry waren bemüht, Corys aufgeblasenes Ego zu umschmeicheln. Natürlich wollte Darren nicht, dass Henry sich vor Cory profilierte und dessen Gunst gewann, zumal Darren und Henry von Anfang an eine Abneigung gegeneinander hegten.

"Ach Darren, mach dir nicht so viele Sorgen", entgegnete Henry und bedachte ihn mit einem verächtlichen Blick.

"Du-" Darren stürmte wutentbrannt auf Henry zu.

"Aaargh!" Noch bevor er bei Henry ankam und etwas sagen konnte, packte Slayer Darren blitzschnell und schleuderte ihn über seine Schulter zu Boden. Darren schrie vor Schmerz auf, während Slayer gelassen seinen Platz neben Henry wieder einnahm.

"Nicht übel... zumindest weiß ich nun, wie ich die Schurken für dich zur Strecke bringen kann", bemerkte Slayer. Henry tätschelte sanft seinen Kopf, als würde er einen Hund streicheln.

"Ausgezeichnet! Siehst du? Mein Mann ist wirklich stark. Nimm dir die drei vor und halte dich nicht zurück. Töte sie... ich übernehme die Verantwortung", sagte Henry, während er mit bösartigem Blick auf Alex deutete.

"In Ordnung, ich werde deinen Anweisungen Folge leisten!"

Henry dachte, wenn er Alex und seine Freunde diesmal aus dem Weg räumen könnte, würde er sich nicht nur rächen, sondern auch Corys Wohlwollen sichern.

Henry legte seine Hand auf Slayers Schulter und zeigte auf Alex: "Slayer, geh und erledige diesen Burschen für mich. Wenn du fertig bist, gebe ich dir jeden Monat weitere fünfhundert Dollar, damit du dir mehr Kleidung kaufen und dich herausputzen kannst. Nun mach schon!"

Henry drückte Slayer ein Messer in die Hand und schubste ihn vorwärts. Slayer starrte Alex nervös an, rührte sich jedoch nicht von der Stelle.

Alex stand regungslos vor Ben und seinen Freunden und beobachtete den kleinen maskierten Mann schweigend.

"Slayer, was ist los mit dir? Beeil dich und töte ihn! Schneide ihm den Kopf ab! Sofort!" brüllte Henry.

Slayer verharrte bewegungslos mit dem Messer in der Hand. Obwohl niemand sein Gesicht sehen konnte, huschten seine Augen wild hin und her.

"Was ist los? Warum gehorcht er dir nicht?" fragte Cory Henry mit gerunzelter Stirn.

Henry lächelte verlegen, trat hinter den kleinen maskierten Mann und versetzte ihm einen Schlag auf den Hinterkopf. Er schrie: "Du Nichtsnutz... verstehst du nicht, was ich dir sage? Geh und töte ihn auf der Stelle!"