Slayer stand regungslos, als könne er Henrys Befehle nicht vernehmen. Die Erinnerung daran, dass Alex sein erster und einziger Freund war, lähmte ihn. Wie könnte er es über sich bringen, seinen Freund zu töten?

"Was treibst du da? Warum gehorchst du nicht? Ich gebe dir Kost und Logis! Ich zahle dir sogar zweitausend Dollar im Monat! Warum hörst du nicht auf mich?" Henry hatte Slayer nie als Menschen behandelt. Nun waren Slayers Ohren taub für seine Befehle, was Henry vor aller Augen bloßstellte.

Henry fixierte Slayers Kopf und schlug sieben oder acht Mal zu, bevor er ihn schließlich zu Boden trat.

"Du Bastard! Du bist nichts weiter als ein Hund in meinen Augen... begreifst du das? Ich habe dich erschaffen! Wenn du mir nicht gehorchst, entsorge ich dich wie Abfall", knurrte Henry, während er auf den Kopf des kleinen maskierten Mannes eintrat.

Slayer wehrte sich nicht und zuckte nur leicht. Henry war sein Wohltäter, also empfand er, dass Henry das Recht hatte, ihn so zu behandeln.

Alex stellte sich schützend vor Slayer und rief: "Danny! Steh auf und wehre dich! Du bist nicht sein Hund! Du bist ein Mensch! Niemand darf dich so behandeln! Erhebe dich!" Als Alex sah, wie Slayer getreten wurde, verspürte er Kummer in seinem Herzen. Er wusste, dass Slayer zu sich selbst finden musste, um sich wahrhaftig von Henrys Kontrolle zu befreien.

Als er Alex' Ruf vernahm, öffnete Slayer die Augen. Er blickte zu Alex und spürte erneut die Fürsorge und Besorgnis seines Freundes.

"Aber... er ist mein Herr, er hat... mich gerettet. Ich kann mich nicht gegen ihn auflehnen", murmelte Slayer verwirrt.

"Nein, Danny! Er mag dich gerettet haben, aber du hast deine Schuld bei ihm längst beglichen! Niemand ist dein Herr, besonders nicht jemand, der dich beleidigt und schlägt. Du solltest aufstehen und dich zur Wehr setzen. Danny, erhebe dich!" rief Alex. Er hoffte inständig, dass Slayer die Bedeutung seiner Worte erfassen würde.

"Niemand ist mein Herr", wiederholte Slayer Alex' Worte. Er fühlte sich innerlich zerrissen.

"Wumm!" Henry trat Slayer in den Hinterkopf, als wäre es ein Fußball. "Du Köter! Du kennst diesen Kerl! Du hast mich verraten! Stinkender kleiner Bastard, ich habe dich täglich gefüttert und getränkt. Jetzt, wo ich dich brauche, um gegen meinen Feind zu kämpfen, bist du nutzlos!" Henry trat Slayer erneut, diesmal in den Unterleib. Ein markerschütternder Schrei entfuhr ihm.

"Herr, nein! Ich habe Euch nicht verraten!" Seit er Henry gefolgt war, hatte er nie in Erwägung gezogen, ihn zu hintergehen.

"Danny! Steh auf!" rief Alex besorgt.

"Du brauchst diese Maske nicht zu tragen, du hässlicher Bastard!" Während Henry sprach, trat er Slayer ins Gesicht. Er wollte die Maske zerbrechen, doch Slayer blockte seinen Fuß mit den Händen ab. Henry trat immer wieder auf ihn ein.

Henry ahnte nicht, dass der Grund für Slayers unerschütterliche Treue die Maske war, die er ihm gegeben hatte. Die Maske verbarg Slayers entstelltes Gesicht und bewahrte ihn davor, von anderen verspottet zu werden. Sie half ihm, sich wie ein normaler Mensch zu fühlen.

Würde Henry die Maske zerbrechen, könnte es zu einem Ergebnis führen, das er sich in seinen kühnsten Träumen nicht hätte ausmalen können!

"Du hässlicher Bastard, erinnerst du dich noch an meine Worte an dem Tag, als ich dich rettete? Dass du von da an auf mich hören musst! Jetzt sage ich es dir ein letztes Mal." "Geh und töte ihn, dann gib mir die Maske zurück!" Henry erkannte, dass er mit dieser Maske noch immer die Kontrolle über Slayer hatte, als wäre dieser eine Marionette.

"Hör auf, wie ein toter Hund am Boden zu liegen. Steh auf!" Henry packte ihn an den Haaren, zerrte ihn vom Boden hoch und drückte ihm das Messer in die Hand. Diesmal schob er Slayer Schritt für Schritt auf Alex zu. Als sie nur noch anderthalb Meter von ihm entfernt waren, stieß er Slayer direkt vor ihn.

Slayers Hand zitterte, während er das Messer umklammerte. Er blickte Alex an, seine Augen zuckten unruhig. Ein innerer Kampf tobte in ihm. Sollte er sich für die Maske oder seinen Freund entscheiden?

"Danny, kannst du nicht erkennen, was für ein Mensch Henry wirklich ist? Lass dich nicht länger von ihm kontrollieren. Wenn das so weitergeht, wirst du nie wieder Glück empfinden." Alex versuchte Slayer zu überzeugen, in der Hoffnung, dass er es schnell begreifen würde.

Doch Slayer schien taub für seine Worte. In seinem Kopf tobte ein heftiger Kampf.

"Du hässlicher Bastard... beeil dich und töte diesen Bengel, oder nimm die Maske ab und lass alle dein abscheuliches Gesicht sehen. Jeder wird dich auslachen! Niemand wird dich kennen wollen. Kein Unternehmen wird dich einstellen. Du wirst von der ganzen Gesellschaft verstoßen. Niemand wird Mitleid mit dir haben!", schrie Henry hinter ihm.

Slayer schloss die Augen und wurde von Erinnerungen überflutet - Zeiten, in denen er beleidigt, verspottet, lächerlich gemacht und kritisiert wurde.

**

"Wir spielen nicht mit dir. Du bist hässlich!" Eine Gruppe Kinder stieg auf ihre Roller und fuhr davon, während der kleine Slayer ihnen verdutzt hinterher starrte.

"Hör auf zu gucken! Wenn du ihn weiter ansiehst, bekommst du Albträume." Eine Mutter bedeckte die Augen ihres Kindes und eilte davon.

"Verschwinde einfach! Wir nehmen dich nicht, selbst wenn wir jemanden einstellen würden. Du schadest unserem Geschäft. Hau ab! Komm nie wieder her." Ein alter Mann stieß Slayer in eine Pfütze vor der Autowaschanlage.

"So hässlich!"

"Er sollte gar nicht auf dieser Welt leben!"

"Ha ha, ha ha, ha ha, ha ha!"

Das Gelächter unzähliger grausamer Menschen hallte in seinen Ohren wider. Sie lachten so arrogant und herzlos.

Slayer kniff die Augen zusammen. Ein Gefühl des Unwohlseins überkam ihn. Es fühlte sich an, als würden seine Trommelfelle platzen und sein Gehirn explodieren. Sein Kopf und sein Herz schmerzten von den unsäglichen Qualen, die er sein Leben lang ertragen musste.

**

"Aaargh!" Slayer stieß einen wahnsinnigen Schrei aus und riss die Augen auf. Sie waren blutunterlaufen. Er hob das Messer in seiner Hand und stürmte auf Alex zu, bereit zuzustechen.

"Erledige ihn! Es wird ein Leichtes sein, ihn zu töten. Cory und ich werden dich schon retten." Als Henry sah, dass Slayer kurz davor war, Alex zu töten, wurde er aufgeregt und sein Ton wurde sanfter, als er ihn weiter anfeuerte.

Nicht nur Henry, sondern auch Cory und seine Gruppe waren in heller Aufregung. Ihre Augen waren voller Erwartung. Sie riefen: "Töte ihn! Töte ihn!"

Doch Slayer hielt inne und blickte in Alex' Gesicht. Seine roten Augen loderten noch immer vor Wut, doch in seinem verwirrten Geist schien sich etwas zu regen.

Alex musterte den kleinen Mann. Sollte Slayer zuschlagen, hätte er bestenfalls eine achtzig-prozentige Chance auszuweichen. Misslänge es ihm, wäre dies wohl sein Ende. Dennoch war Alex bereit, dieses Wagnis einzugehen.

Wie konnten sie von Freundschaft sprechen, wenn er ihm nicht vertraute?

Er glaubte daran, dass Slayer die richtige Entscheidung treffen würde. Dies war zugleich eine Prüfung, die Slayer bestehen musste, um die Kraft zu finden, Henry aus seinem Leben zu verbannen.

"Aaargh!" In diesem Moment stürmte Ben auf Slayer zu. Als er sah, wie Slayer das Messer auf Alex richtete, wurde er von Panik ergriffen. Er nutzte die Gelegenheit, um Slayer beiseite zu stoßen und Alex eine Fluchtchance zu geben, doch er war bereits schwer verletzt und Slayer schleuderte ihn mühelos zur Seite.

"Ben, bleib liegen! Geht es dir gut?" Tanya eilte zu Ben und bettete schluchzend seinen Kopf in ihren Schoß.

Slayer blickte verwirrt auf Ben, irritiert von dessen Handeln.

"Du Idiot! Ich hab diesen Mistkerl Cory verprügelt. Lass Alex in Ruhe!", schrie Ben aufgebracht zu Slayer.

"Lass ihn gehen! Ich kämpfe Mann gegen Mann mit dir!", brüllte auch Carl. Hätte Britney ihn nicht zurückgehalten, wäre er ebenfalls losgestürmt, um Alex zu retten.

"Freund", murmelte Slayer. Er erinnerte sich an jenen Tag mit Alex.

**

"Slayer, wie heißt du wirklich?", hatte Alex gefragt.

"Mein Name ist Daniel Wiseman."

"Das ist ein guter Name. Du bist jetzt mein Freund. Besuch mich mal", hatte Alex ihm gesagt.

"Freund?"

"Ja, Freunde", hatte Alex sanft erwidert.

Später hatte Alex gefragt: "Wenn Henry dich in Zukunft auffordert, mich zu töten, würdest du es tun?"

"Nein, ich töte keine Freunde. Ich lasse nicht zu, dass meine Freunde schikaniert werden!", hatte Danny geantwortet.

**

Slayers Herz füllte sich mit Reue, als ihm seine eigenen Worte in den Sinn kamen. Was zum Teufel tat er hier gerade?

"Töte ihn endlich, du hässlicher Bastard! Oder ich nehme dir die Maske weg, und alle werden dich auslachen!", schrie Henry.

"Aaargh!" Slayer brüllte erneut. Er hob das Messer und ließ es blitzschnell niedersausen, zielte aber nicht auf Alex. Stattdessen richtete er es auf Henry, der hinter ihm stand.

"Du hässlicher Bastard, du—" Henry starrte Slayer ungläubig an. Nicht einmal in seinen kühnsten Träumen hätte er gedacht, dass Slayer ihn erstechen würde. In seinen Augen war Slayer nur ein gehorsamer Köter. Wie konnte er es wagen, ihn zu erstechen?

"Aaah!" Henry stöhnte erneut auf. Slayer ließ das Messer los, das in Henrys Bauch steckte.

Henry versuchte, die Wunde mit der Hand zu bedecken, doch hellrotes Blut quoll zwischen seinen Fingern hervor. Er wollte von Slayer wegkommen, brach aber bald auf dem Boden zusammen. Alle wichen entsetzt zurück.

"Cory, beeil dich und hol... Ich brauche einen Arzt. Das Krankenhaus—" Henry wandte sich an Cory, während Blut aus seinem Mund floss, sein Kinn hinunterlief und seinen Kragen durchtränkte. Henry vollendete seinen Satz nicht. Sein Körper erschlaffte.