Ein schwarzer Mercedes hielt vor einem Restaurant namens Connie's. Das Lokal wirkte weniger exquisit als das Yellow Park oder jenes im Berkeley Hotel.

Für Leo Brooks, den Anführer der Flag Sect, war es ein bedeutsamer Tag. Er und die Kernmitglieder seiner Organisation hatten sich hier eingefunden, um ihre halbjährliche Bilanz zu ziehen.

"Aussteigen!", bellte einer der Männer. Vivian und ihre Tochter wurden unsanft aus dem Wagen gezerrt und ins Restaurant gedrängt.

"Mama, ich habe solche Angst", flüsterte Monica. Seit ihrer Entführung aus dem Hotel war sie völlig verängstigt.

"Keine Sorge, Liebling. Mama ist bei dir und beschützt dich." Vivian umarmte ihre Tochter fest, um sie zu beruhigen. Trotz ihrer eigenen Furcht bemühte sie sich, stark zu wirken.

Das Innere des Restaurants war weitläufig und in mehrere Bereiche unterteilt. Dichter Zigarettenqualm hing in der Luft. An über zwanzig großen Tischen saßen junge und mittelalte Männer, die rauchten oder tranken. Die Hälfte von ihnen wurde von attraktiven, modisch gekleideten Frauen begleitet. Aus allen Ecken drang das Klappern von Würfeln.

Diese Versammlung bestand ausnahmslos aus Kernmitgliedern der Flag Sect. Der Anlass war primär eine Besprechung zwischen ihrem Anführer und einigen Schlüsselfiguren, gepaart mit Vergnügen und Speis. Nach der Unterredung würden wichtige Beschlüsse verkündet werden.

"Hust... hust", Vivian musste mehrmals husten, der beißende Rauch reizte ihre Lungen.

Beim Eintreten zogen Mutter und Tochter sofort die Blicke einiger Männer auf sich.

"Wow, die ist eine Augenweide", bemerkte einer anerkennend.

"Verdammt attraktiv!", pflichtete ein anderer bei.

"Du hast sogar ein Mädchen mitgebracht. Hübsche Damen, kommt zu mir rüber!", rief ein Dritter.

"Wollt ihr alle den Löffel abgeben oder was? Das ist die Frau, auf die Dale Granger ein Auge geworfen hat. Wenn Mr. Granger Wind davon bekommt, dass ihr mit ihr flirtet, zieht er euch bei lebendigem Leibe die Haut ab", scherzte einer der Schläger, die Vivian und Monica hergebracht hatten. Bei der Erwähnung von Grangers Namen zogen sich die anderen Mitglieder augenblicklich zurück. Sie wagten es nicht, noch etwas Unüberlegtes von sich zu geben.

"Weiter!", befahl der Mann barsch und schob Vivian tiefer ins Lokal, wo die Anführer der Flag Sect in einem abgesonderten Bereich saßen.

Sie erreichten eine erhöhte Plattform, die sich eine Stufe über den umliegenden Sitzplätzen der Kernmitglieder befand. Dort stand ein imposanter runder Tisch mit roter Tischplatte, an dem acht Männer in eine intensive Diskussion vertieft waren. Es handelte sich um die Schlüsselfiguren der Flag Sect.

In der Mitte thronte ihr Anführer Leo. Sein kurz geschnittenes, schwarz-weißes Haar und seine Ausstrahlung verrieten Verschlagenheit. Mit einem roten Seidentuch polierte er behutsam ein Jadestück - ein Geschenk seiner Untergebenen.

"Wo steckt Mr. Granger in den letzten zwei Tagen? Es ist eine derart wichtige Zusammenkunft, und er lässt sich nicht einmal blicken, um uns zu begrüßen. Er ist nach wie vor unauffindbar." Einer der Anführer versuchte, Licht ins Dunkel um Dales Abwesenheit zu bringen.

"Es ist äußerst merkwürdig. Er ist derjenige, der am meisten zur Flag Sect beigetragen hat. Die wenigen Hotels, für die er verantwortlich zeichnet, zahlen die höchsten Schutzgelder. Nachdem die Azure Dragon Society vollständig zerschlagen wurde, wird unsere Flag Sect rasch die Kontrolle über New Yorks Unterwelt an sich reißen können", erwiderte ein anderer Mann.

"Das deckt sich nicht mit den Gerüchten auf der Straße. Es heißt, Granger sei-", setzte einer von ihnen geheimnisvoll an. Er vollendete den Satz nicht, doch alle Anwesenden verstanden die Implikation. Ihre Mienen verdüsterten sich merklich, als ihre Blicke sich auf ihren Anführer Leo richteten.

In den vergangenen zwei Tagen hatte die Flag Sect zahlreiche Anhänger und Spione ausgesandt, um nach Granger zu fahnden. Es gab jedoch keinerlei Neuigkeiten von ihm, und in den Straßen kursierten Gerüchte, er sei bereits tot. Sollte Granger verschwinden, hätte dies gewaltige Auswirkungen auf die Flag Sect.
Leo polierte weiterhin gemächlich den Jadestein und wirkte unbesorgt.
"Was gibt es da zu befürchten? Kann die Flag Sect etwa nicht den Verlust eines einzelnen Anführers verkraften?" Leos kalter Blick streifte die Gesichter aller Anwesenden und ließ sie erschaudern. "Wer in New York würde es jetzt wagen, sich gegen die Flag Sect zu stellen? Die Red Gang? Die Thunder Gang? Hätten die den Mut dazu?"
Einige der Mitglieder tuschelten zustimmend untereinander. Es stimmte. Bei der derzeitigen Machtposition der Flag Sect würden die anderen Banden es nicht wagen, sich mit ihnen anzulegen.
Als sie Leos Haltung erkannten, fühlten sie sich beruhigt und konnten nicht umhin, ihn insgeheim zu bewundern.
"Natürlich, obwohl Mr. Grangers Einfluss auf die Flag Sect nicht allzu groß ist, sein Leib -" Leo hatte bereits vermutet, dass er möglicherweise nicht mehr am Leben war. Er blickte die überraschten anderen Mitglieder an. "Bei Dales Wesensart, wenn er nicht innerhalb von drei Tagen auftaucht und wir keine Nachricht von seiner Entführung erhalten, fürchte ich, dass er dem Untergang geweiht ist."
Alle waren betroffen und pflichteten Leo bei.
"Mr. Grangers Leiche muss gefunden werden. Ungeachtet des Motivs der anderen Partei muss die Person, die ihn getötet hat, hart bestraft werden!" Leos Augen verdunkelten sich, als er fortfuhr: "Vielleicht will diese Person die Position der Flag Sect herausfordern, doch sie irrt. Sie hat uns die Gelegenheit gegeben, ein Exempel zu statuieren!"
"Genau!", rief einer der Anführer.
"Wenn wir diese Person finden, ist sie erledigt!", sagte ein anderer.
"Wagt sie es, Flag Sect-Gebiet zu betreten, ist sie am Ende!", stimmte ein weiterer zu.
Als die Anführer Leos erleuchtete Worte vernahmen, erkannten sie tief in ihrem Inneren die Wahrheit seiner Aussagen. Sie priesen ihn und bekundeten ihre Loyalität zur Flag Sect.

Cory war kurz vor Vivian und ihrer Tochter im Restaurant eingetroffen, mit einem auffällig geschwollenen Gesicht, das ihn wie ein Schwein aussehen ließ. Leo und die Anführer diskutierten gerade die Lage der Bande im ersten Halbjahr, sodass Corys Vater Andrew keine Gelegenheit hatte, ihn nach dem Grund zu fragen.
Als Leo Corys Gesicht erblickte, war er außer sich vor Zorn. Er warf Corys Vater einen durchdringenden Blick zu und deutete mit dem Finger auf ihn: "Mr. Davis, dein Sohn wurde verprügelt. Bist du etwa stolz darauf? Sollte dies noch einmal vorkommen, braucht ihr beide nicht mehr zu den Treffen der Flag Sect zu erscheinen."
"Keineswegs, ich bitte um Verzeihung, Mr. Brooks. Unter meiner Obhut wird sich dies nie wiederholen", erwiderte er mit einem unterwürfigen Lächeln.
Nach Leos Rüge war Andrew zutiefst beunruhigt. Bei seinem Verständnis von Leo konnte er die verborgene Botschaft hinter dessen Worten nicht überhören. Sollte sich ein solcher Vorfall in Zukunft wiederholen, müsste er womöglich seine Position als Anführer der Bande aufgeben.
Andrew konnte nicht umhin, Cory mit einem zornerfüllten Blick zu mustern. Als er das alberne Gesicht seines Sohnes sah, überkam ihn Scham. Trotz seiner Wut war Andrew äußerst verwirrt. Wer in New York würde es wagen, seinen Sohn derart zuzurichten?
Als Cory den mörderischen Blick seines Vaters bemerkte, zog er den Kopf ein und schaute weg. Er bot einen äußerst lächerlichen Anblick. Wüsste sein Vater, dass er gezwungen worden war, sich selbst im Yellow Garden Restaurant zu ohrfeigen und dass es ein paar Studenten waren, die ihn verprügelt hatten, würde er ihn bei lebendigem Leibe häuten.

"Mr. Brooks, ich habe sie für Sie hergebracht!" Die beiden Männer nutzten endlich eine Pause in der Diskussion und führten Vivian und ihre Tochter zu Leos Tisch.
"Oh." Erst jetzt hörte er auf, den Jadestein in seiner Hand zu polieren. Er fand diese Frau weitaus faszinierender als den Jade. Leo betrachtete Vivian mit einem undurchschaubaren Lächeln und sagte: "Du bist also die Frau, der Dale Granger nachgestellt hat. Du bist wahrlich eine Augenweide. Sag mir, Granger hat dich in den letzten zwei Tagen gesucht, nicht wahr?"

"Nein... nein." Sie schloss die Augen und zuckte zusammen, als Grangers Bild in ihrer Küche vor ihrem inneren Auge erschien.

"Pah!" Leo erkannte sofort, dass Vivian log. "Er ist tot, stimmt's?"

"Ich habe es bereits gesagt. Er hat mich nicht gesucht!", erwiderte Vivian aufgebracht.

"Ich verabscheue es, wenn man mich anlügt. Gewöhnlich hacke ich Lügnern mindestens einen Finger ab, aber heute mache ich eine Ausnahme." Leo behielt sein Lächeln bei. Je länger er diese Frau betrachtete, desto mehr faszinierte sie ihn. "Da Granger offensichtlich das Zeitliche gesegnet hat, komm her... nimm Platz neben mir."

Leos Worte kamen ihm so selbstverständlich über die Lippen, als wäre er ein Monarch, der seiner Konkubine Befehle erteilt.

Vivian war derart verängstigt, dass sie Monica umklammerte und einige Schritte zurückwich.

"Mama, ich habe solche Angst. Das sind böse Menschen. Lass uns von hier verschwinden." Obwohl Monica noch ein Kind war, besaß sie ein ausgeprägtes Gespür für Gefahr.

Vivian schwieg. Sie umarmte Monica nur noch fester und starrte Leo mit angsterfüllten Augen an.

"Du kommst nicht her? Nun gut." Leo erhob sich und schritt auf sie zu. Sie versuchte zu fliehen, wurde jedoch von zwei Männern festgehalten.

"Mama, ich habe solche Angst." Monica schloss die Augen. Als Leo sich den beiden näherte und nach Vivians Hand griff, öffnete Monica die Augen. Sie packte seine Hand und biss kräftig zu.

"Verdammter Balg!", fluchte Leo, packte das kleine Mädchen mit der anderen Hand an den Haaren und schleuderte es beiseite.

"Bumm!" Monica schlug hart auf dem Boden auf.

"Au! Mama!", schrie sie. In ihrer kindlichen Naivität glaubte sie, ihre Mutter könnte ihr beistehen.

"Du kleine Göre, du willst wohl sterben!", fluchte Leo. Er hob seinen Fuß und zielte auf den Kopf des Mädchens.

"Nein!", schrie Vivian und warf sich schützend über Monica. Bevor sein Fuß aufprallen konnte, hatte sie ihren eigenen Körper über ihre Tochter geworfen.

Leo verharrte mit erhobenem Fuß und setzte ihn dann langsam wieder ab.

"Du liebst und beschützt deine Tochter innig, aber du solltest wissen, dass nicht einmal der Himmel jemanden retten kann, wenn ich ihn tot sehen will", höhnte er. "Aber heute gewähre ich dir eine Chance. Wenn du meine Frau wirst, lasse ich dein kleines Mädchen ziehen."

Obwohl Leo Vivian noch nie zuvor begegnet war, hatte er von Granger erfahren, dass sie eine willensstarke Frau war. Es war nicht einfach, sie zu unterwerfen. Es schien, als wäre ihre kleine Tochter ihr Ein und Alles, also nutzte er diese Schwachstelle, um sie in die Falle zu locken.

Vivian half Monica behutsam auf und strich sanft über die Stelle, wo sie gefallen war. Ihre Augen waren voller Zärtlichkeit.

"Mama... er ist... böse... du darfst nicht... ich will auch nicht", schluchzte Monica ihrer Mutter zu, während sie die heftigen Schmerzen ertrug.

"Schon gut, aber wenn Mama es nicht tut, dann wird Mama in große Schwierigkeiten geraten", erklärte Vivian Monica, während sich Tränen in ihren Augen sammelten. Sie warf Leo einen Blick zu.

Leo versuchte, aus ihrem Blick zu lesen, ob Vivian die Wahrheit sagte.

"In Ordnung, ich verspreche es dir", sagte Vivian und erhob sich, als sie erkannte, dass ihr keine andere Wahl blieb.

Monica protestierte nicht. Sie glaubte, Vivian würde diese bösen Männer nur täuschen.

"Gut, bringt sie in meine Gemächer", befahl Leo zwei seiner Männer.

"Krach!"

"Aaargh!"

Geräusche zerberstender Türen und gequälte Schreie drangen vom Eingang des Restaurants herein. Leo und einige andere Anführer schreckten auf und blickten zur Eingangstür. Alle Mitglieder der Flag Sect erhoben sich.

Vivians Herz pochte wild, als auch sie zur Tür schaute, doch die Menge versperrte ihr die Sicht auf das Geschehen. Eine Gestalt erschien vor ihrem geistigen Auge.