"Warum legst du dich nicht hin?", fragte Leo höhnisch, während er Alex fixierte. "Das ist deine Chance zu überleben. Ich bezweifle, dass du die Konsequenzen vollständig begreifst, wenn du meinen Anweisungen nicht Folge leistest. Ich könnte beschließen, dich zu töten. Wenn du dich wie ein Hund auf den Boden legst, könnte das dein Leben retten."

"Genau. Es ist besser, ein Hund zu sein und zu leben", pflichtete einer seiner Handlanger bei.

"Nur Menschen stehen aufrecht. Hunde liegen am Boden. Wenn du leben willst, musst du zum Hund werden", lachte ein anderer.

"Leg dich schnell hin. Dein Herr wartet darauf, dass du gehorchst."

Alex ballte die Fäuste und zischte: "Leo, ich warne dich, du spielst mit dem Feuer." Noch nie zuvor hatte er solche Wut verspürt, doch diese Männer hielten Vivian und Monica in ihrer Gewalt. Auch das Leben von Sam und seinen Leuten lag in seinen Händen. Er musste sich beherrschen.

"Verdammt, willst du sterben?", brüllte Leo.

"Los, töte ihn", rief einer seiner Männer.

"Mach schon, du erbärmlicher Köter", hetzte ein anderer.

Leo hob die Hand und brachte die Menge zum Schweigen.

"Ich muss ihm Respekt zollen. Da er nun einmal hier ist, ist er unser Gast. Wir werden es ihm vorerst nicht allzu schwer machen", sagte Leo mit einem Lächeln. Sein Blick wanderte plötzlich zu Vivian, die zusammenzuckte. Leo wandte sich an Alex: "Du bist also wegen Vivian zurückgekommen? Tut mir leid, aber du kommst zu spät. Sie hat bereits eingewilligt, meine Frau zu werden. Es scheint, als wolltest du sie für dich selbst, also muss ich dich wohl davon überzeugen, dass sie bereits mir gehört."

Er packte Vivians Handgelenk.

"Nein - Bitte nicht -", flehte sie ängstlich. Doch sie hatte keine Chance, Leo aufzuhalten, als er sie zu sich zog.

"Mama! Lass meine Mama los", schrie Monica. Zwei Schergen der Flag Sect hielten sie fest.

"Leo, ich warne dich. Wenn du es wagst, auch nur ein einziges Haar auf ihrem Kopf zu krümmen, werde ich dein Leben nehmen", knurrte Alex voller Zorn.

"Ha. Was bildest du dir ein? Ich habe deinen Bodyguard Sam bereits ausgeschaltet, und jetzt glaubst du, du könntest mich alleine bezwingen? Wen sonst willst du in New York finden, der dich beschützt?", lachte Leo arrogant.

"Komm schon, Schätzchen." Er zerrte an Vivians Arm und drängte sich näher an sie heran.

Alex konnte sein Temperament nicht länger zügeln und stürzte auf Leo zu, während er schrie: "Du Bastard, lass sie los." Er war sich bewusst, dass die Leute der Flag Sect ihn vermutlich töten würden, wenn er nicht vorsichtig war. Doch als er mit ansehen musste, wie Vivian öffentlich so gedemütigt wurde, verlor er jegliche Selbstbeherrschung.

"Alex, hör auf", flehte Vivian. Es war ihr gleichgültig, was mit ihr geschah, aber sie wollte nicht, dass Alex ihretwegen verletzt oder getötet wurde.

Er wurde von den Männern der Flag Sect zurückgehalten.

"Schlagt ihn nicht. Ich will, dass er zusieht, wie ich es mit seiner Frau treibe. Das ist weitaus amüsanter, als ihn zu verprügeln", wies Leo seine Untergebenen an, die Alex festhielten.

"Verstanden", erwiderten sie und hielten Alex vor ihm in Schach.

"Bist du bereit für mich?", fragte Leo, während sein Blick lüstern über Vivian wanderte. Er strich sanft mit dem Finger über ihre Lippen. Alex kochte vor Wut.

Leo grinste ihn hämisch an und dachte: Wenn er noch ein wenig mehr gelitten hat, werde ich ihn erledigen.

Er machte Anstalten, Vivian zu küssen, und als er sich vorbeugte, begann er, ihre Bluse aufzuknöpfen; er hatte sie bereits aus ihrer Hose gezerrt. Die Mitglieder der Flag Sect beobachteten die Szene erwartungsvoll.

Plötzlich durchbrach ein scharfes "Peng - peng - peng" die Stille.

Mehrere Schüsse hallten durch den Raum. Alle erstarrten und blickten sich entsetzt um.

Die Männer, die Alex festhielten, sanken zu Boden. Leo wandte den Kopf und bemerkte, wie Blut aus winzigen Löchern in ihren Stirnen sickerte. "Boss!", schrie einer seiner Untergebenen voller Entsetzen.

Ein anderer fragte: "Was sollen wir tun?"

"Sie haben Waffen", rief ein weiterer.

Als sie die Toten am Boden liegen sahen, waren die übrigen Mitglieder der Flag Sect entsetzt. Sie blickten sich hysterisch um, einige mit zitternden Beinen, alle in Angst, dass eine Kugel sie treffen könnte.

"Krach!"

"Krach!"

Die Scheiben über dem Restaurant zerbarsten und acht schwarze Gestalten sprangen hindurch.

"Ihr Bastarde! Wagt es ja nicht, meine Leute zu töten", brüllte Leo. "Flag Sect, erledigt diese Mistkerle! Fünfzigtausend Dollar für jeden, der sie ausschaltet."

Kaum waren sie gelandet, schalteten die Eindringlinge vier oder fünf weitere von Leos Männern aus. Für Leo sahen sie aus wie wilde Tiger, die in eine Schafherde stürmten. Seine Leute waren ihnen hoffnungslos unterlegen. Sie schrien jämmerlich und rannten panisch zu den Ausgängen, um zu fliehen. Die meisten prallten gegen Türen und Tische, einige flogen sogar gegen die Wände.

Keine zwei Minuten später standen von den hundertfünfzig Gangmitgliedern nur noch zwanzig. Diese Individuen waren keine besonders guten Kämpfer; sie hatten es bisher nur geschafft, aus dem Weg zu bleiben.

"Nein!", schrie Leo. Er konnte nicht glauben, was er sah. Seine Flag Sect hatte zahlreiche blutige Kämpfe gegen andere Gangs gewonnen und war immer als Sieger hervorgegangen. Sie waren bei weitem die stärkste Gang in New York, aber sie wurden von nur acht Leuten besiegt. Er musste wissen, wer diese Leute waren.

Ihm wurde klar, dass die Eindringlinge gekommen waren, um Alex zu retten, also beschloss er, ihn als Schutzschild zu benutzen, um seine eigene Sicherheit zu gewährleisten. Aber bevor er auch nur in seine Nähe kommen konnte, griff ihn einer der Eindringlinge an.

"Aaah", schrie er jämmerlich. Beide Arme waren ihm ausgerenkt worden.

Innerhalb kürzester Zeit lagen alle hundertfünfzig Gangmitglieder am Boden.

Acht hochgewachsene junge Männer standen nun vor Alex und verbeugten sich entschuldigend. Einer sagte: "Es tut uns leid, dass wir so spät gekommen sind. Alex, bitte verzeih uns." Sie gehörten zum Sicherheitsteam der Familie Ambrose, Squad Three. Dies war das Team, das die Azure Dragon Society zerschlagen hatte.

Bevor er zum Hauptquartier der Flag Sect kam, hatte Alex vorsorglich das Sicherheitsteam gerufen. Als er sie anrief, erfuhr er, dass Squad Three bereits in der Nähe war.

Glücklicherweise waren sie gerade noch rechtzeitig eingetroffen.

"Kein Problem", sagte Alex gelassen. Die verspätete Ankunft des Sicherheitsteams kümmerte ihn überhaupt nicht. Er konzentrierte sich voll und ganz auf Leo, der vor Schmerzen stöhnend am Boden lag.

Alex schob die Mitglieder des Sicherheitsteams beiseite und ging auf ihn zu.

Als er Alex auf sich zukommen sah, hörte Leo auf zu schreien. Sein Gesichtsausdruck verwandelte sich in blanken Terror. Er war sich sicher, dass Alex ihn töten würde.

"Ich hatte Unrecht. Es tut mir leid, ich hatte Unrecht. Du kannst sie mitnehmen. Du hast sie. Bitte lass mich gehen-", stotterte Leo und rutschte langsam rückwärts.

"Ich habe dir gesagt, du sollst Vivian freilassen. Hast du mich nicht gehört?", sagte Alex und biss sich auf die Lippen. "Erinnerst du dich, was du zu mir gesagt hast? Jetzt bist vielleicht du derjenige, der wie ein Hund auf dem Boden kriechen sollte."

"Ja, ich hatte Unrecht. Es tut mir leid, ich hatte Unrecht. Ich sollte lernen, wie ein Hund zu bellen. Ich werde es jetzt lernen." Leos Arme konnten sich nicht mehr bewegen. Auf dem Boden kniend bellte er zweimal. "War das gut genug? Wenn nicht, versuche ich es noch einmal." "Wau, wau, wau-"

"Wie einfach das Leben wäre, wenn Entschuldigungen etwas bedeuten würden", sagte Alex mit beißendem Spott. Er ergriff einen Stuhl und zerschmetterte ihn auf Leos Kopf. Leo lag nun reglos am Boden. Sein Kopf blutete und sein Mund stand offen wie der eines toten Fisches. Er wimmerte: "Verschone mich bitte, verschone mein Leben. Ich will nur leben. Ich will nicht sterben. Gib mir eine Chance-"

"Gib mir deine Waffe." Alex streckte die Hand aus und ein Mitglied von Squad Three reichte ihm eine Pistole. Er richtete die Mündung auf Leo.

"Ich flehe dich an, töte mich nicht, ich will nicht sterben", schrie Leo gequält. Alex' Antwort war eine Kugel in seinen Kopf. Ein schwarzes Loch erschien auf der Stirn des Gangsterchefs. Blut sickerte heraus, während sein Leben entwich.

"Ich habe dich gewarnt, also trägst du allein die Schuld. Du hättest auf meinen Rat hören sollen", murmelte Alex und gab die Pistole zurück.

Die übrigen Mitglieder der Flag Sect erstarrten vor Schock, als sie sahen, wie er ihren Anführer so kaltblütig tötete.

"Bringt Mr. Woodsworth unverzüglich ins Krankenhaus", wies Alex Sams Männer an, die ihm hinaushalfen.

"Alex, was sollen wir mit diesen Leuten machen?", fragte der Anführer von Squad Three.

"Zerschlagt die Flag Sect. Aber die Männer in New York können bleiben, solange sie nichts Unrechtes tun." Alex dachte an Vivians Mann. Wenn sie die Flag Sect auslöschen würden wie die Azure Dragon Society, könnte das mehr Probleme verursachen. Alex' Anweisungen an das Sicherheitsteam waren, die Unterwelt von New York genau zu überwachen. Sie sollten die Gangs gewähren lassen, aber sie müssten sich an das Gesetz halten.

"Es tut mir so leid", sagte Alex, als er zu Vivian ging. Er fühlte sich entsetzlich wegen dem, was Leo ihr angetan hatte.

Sie hatte sich entspannt und war ihm dankbar, dass er sie vor dem Gangsterchef gerettet hatte. Sie senkte den Kopf und lächelte schüchtern: "Ich hätte nie gedacht, dass du so viel Macht besitzt. Sogar Sam Woodsworth arbeitet für dich. Ich dachte, du wärst nur ein Universitätsstudent."

"Vivian, ich war es, der die Azure Dragon Society ausgelöscht hat-" Alex wollte ihr erklären, dass es seine Schuld war, dass ihr Mann gegangen war, aber dass er versucht hatte, etwas Gutes zu bewirken.

"Ich weiß. Es ist in Ordnung." Sie hatte den Mann verflucht, der die Azure Dragon Society zerstört und ihren Freund vertrieben hatte. Aber jetzt, da sie wusste, dass es Alex war, verspürte sie keinen Zorn mehr. Sie vertraute ihm und war überzeugt, dass er in bester Absicht gehandelt hatte.

Schließlich bat Alex das Sicherheitsteam, sich um alles zu kümmern, und verließ Connie's. Mit Vivian und Monica nahm er ein Taxi zum Azalea Gästehaus. Er hatte geplant, dort die Nacht zu verbringen.

Am nächsten Tag besuchte Alex Sam im Krankenhaus. Glücklicherweise waren seine Verletzungen nicht schwerwiegend und er musste nur wenige Tage zur Erholung bleiben. Obwohl Ben und Carl sich ebenfalls in demselben Krankenhaus befanden, waren Tanya und Britney bei ihnen, sodass Alex nicht bleiben musste.

Was Vivian und ihre Tochter betraf, bezahlte er vorerst ihren Aufenthalt im Azalea Gästehaus. Sie hatten keine Neigung, in ihr Zuhause zurückzukehren.

Er kaufte ein lebendes Huhn und kehrte zu seiner Villa zurück, um es Großmutter zu bringen, bevor er zur Universität zurückkehrte.

Auf dem Weg zum Campus erhielt er einen Anruf von Suzan, die sagte: "Alex, danke, dass du letzte Woche mit uns einkaufen warst. Rose und ich würden dich gerne heute Abend auf einen Drink in der Angel Bar einladen. Hast du Zeit?"