Alex war wie vom Donner gerührt. Er konnte nicht rechtzeitig reagieren. Er kannte Sue erst seit weniger als drei Stunden. Wie konnte er grundlos ihr Freund sein?

"Nein... versteh mich nicht falsch. Ich meine nur, dass du morgen so tun sollst, als wärst du mein Freund und mir hilfst, den Test meiner Mutter zu bestehen. Sonst zwingt sie mich, den Mann zu treffen, mit dem sie mich verkuppeln will. Hilf mir einfach, ja?" Sue fand, dass sie eine ausgezeichnete Idee hatte und zog leicht an Alex' Arm mit ihren beiden zarten Händen, um ihn zu überzeugen.

Alex schob ihre Hände sanft weg. Er fühlte sich hin- und hergerissen und verwirrt. Er wusste nicht, was er denken oder ob er ihrer Bitte zustimmen sollte.

Debbies Bild blitzte vor seinem geistigen Auge auf und sein Herz zog sich schmerzhaft zusammen. Er war bereits mit Debbie zusammen, wie konnte er also vorgeben, der Freund einer anderen Frau zu sein? Alex sagte mit leiser, verlegener Stimme: "Es tut mir leid, aber dabei kann ich dir nicht helfen."

"Warum kannst du mir nicht helfen? Du musst nur morgen mit zu mir nach Hause kommen und sagen, dass du mein Freund bist. Willst du mir nicht helfen?" drängte Sue. Sie hatte es geschafft, einen Weg zu finden, mit ihrer Mutter umzugehen, aber Alex wollte nicht mitspielen.

"Es ist besser, wenn ich nicht involviert bin. Du kannst jemand anderen finden", erwiderte Alex schwach.

Sue funkelte ihn mit gerümpfter Nase an. "Du könntest mir helfen, aber du willst nicht? Ich habe mich in dir getäuscht. Du und Philip Geller seid vom gleichen Schlag... ihr seid beide-"

Sie konnte ihren Satz nicht beenden. Sie wusste, dass Alex kein schlechter Mensch war, aber seine Unentschlossenheit frustrierte sie.

"Du machst mich wirklich wütend!" Sie sagte nichts weiter zu ihm. Sie stand auf, ging in ihr Schlafzimmer und kam nach einigem Geraschel mit ihrem Koffer wieder heraus.

"Wo gehst du hin?", fragte Alex überrascht.

"Pah, siehst du nicht, dass ich nicht auf Reisen gehe? Ich will weg!", höhnte Sue.

Alex stellte sich schnell vor sie und fragte mit gerunzelter Stirn: "Ich dachte, du hättest nirgendwo hin? Wo willst du hin?"

"Kümmert es dich, wenn ich auf der Straße schlafe? Geh mir aus dem Weg! Wenn ich auf der Straße umkomme, wird es deine Schuld sein... du Mistkerl!" Sie schob Alex beiseite.

"Also gut, ich stimme zu!", gab Alex nach.

"Blockier nicht meinen Weg! Moment, was hast du gerade gesagt?" Sue hielt inne.

"Ich sagte, ich werde dir helfen", wiederholte er.

"Du hast also zugestimmt, nachdem ich gesagt habe, dass ich auf der Straße schlafen werde?" Sie glaubte ihm nicht.

"Wie du willst." Alex setzte sich wieder auf das Sofa. Sue fühlte sich durch sein Versprechen, ihren Freund zu spielen, beruhigt.

"Alex, danke." Sie ließ ihren Koffer stehen und setzte sich neben ihn. Sie ergriff seine Hand mit einem aufrichtigen Blick in ihren Augen. Sie spürte, dass sie zu intolerant gewesen war. "Du bist zu gut zu mir."

Alex lächelte sie an. Er wusste, dass er nur vorgeben würde, ihr Freund zu sein, und es nicht echt sein würde.

Wenn Debbie jetzt hier wäre, würde sie wollen, dass ich ihr helfe, dachte er.

Er blieb noch eine Weile im Zimmer und besprach mit Sue, was sie am nächsten Tag tun würden. Sue sagte, dass sie ihn von der Preston University abholen würde.

Als Alex den Green Island Garden District erreichte, stieg er aus dem Bus und ging zum nahe gelegenen Markt. Er kaufte ein lebendes Huhn und machte sich auf den Weg zu seiner Villa.

Als er die Haustür erreichte, sah er ein Paar in der Nähe stehen. Er wusste nicht, was sie dort machten, also ging er hinüber, um nachzufragen.

"Mr. Ambrose! Hallo, hallo!" Als sie Alex sahen, kamen das Paar überschwänglich auf ihn zu. Als sie seinen verwirrten Gesichtsausdruck bemerkten, erinnerte ihn der Mann: "Sie erinnern sich nicht an uns? Wir haben uns getroffen, als Sie diese Villa gekauft haben." Als der Mann dies zu ihm sagte, erinnerte sich Alex an jenes junge Paar, das bei seinem Kauf der Villa anwesend gewesen war und ihn verspottet und lächerlich gemacht hatte. Es war eben dieses unangenehme Paar. In Anbetracht ihres vorherigen Verhaltens konnte Alex nicht umhin, auf der Hut zu sein. "Was führt euch hierher?"

"Es tut uns aufrichtig leid. Wir haben dich beim letzten Mal nicht erkannt und dich beleidigt. Bitte verzeih uns unsere Unhöflichkeit." Der Mann gab seiner Frau heimlich ein Zeichen, woraufhin sie sich ebenfalls hastig entschuldigte. "Herr Ambrose, ich bitte vielmals um Verzeihung. Bitte vergib uns."

"Ich habe momentan nicht viel Zeit. Kommt bitte gleich zur Sache." Alex hatte keinen sonderlich guten Eindruck von diesem Paar, daher war er nicht gewillt, sich lange mit ihnen zu unterhalten.

"Oh, wir werden deine Zeit nicht lange in Anspruch nehmen", beeilte sich der Mann zu versichern.

"Mein Name ist Sheldon Brown, und das ist meine Frau Jade", stellte er sich und seine Begleiterin Alex vor. "Es verhält sich folgendermaßen... Wir hatten die Absicht, diese Villa zu erwerben, doch letztendlich hast du sie gekauft. Wir hatten unseren Freunden und Verwandten bereits mitgeteilt, dass wir sie erworben hätten, und nach deinem Kauf wagten wir es nicht, ihnen die Wahrheit zu offenbaren. Wir ließen sie in dem Glauben, dass wir die Eigentümer der Villa seien."

"Es ist unser Verschulden. Wir haben uns in dieses Anwesen verliebt!" Sheldon deutete auf seine Frau. "Wir dachten, wir könnten uns eine Villa hier leisten, aber unsere finanziellen Mittel reichten nicht aus. Vor wenigen Tagen rief meine Schwiegermutter an und äußerte den Wunsch, unser Haus zu besichtigen. Wir konnten ihr die Wahrheit nicht gestehen, also beschlossen wir, den Versuch zu unternehmen, dich ausfindig zu machen."

"Weshalb sucht ihr mich auf?", fragte Alex amüsiert. Er erinnerte sich, dass dieses Paar damals äußerst arrogant aufgetreten war und nun vor ihm stotterte.

"Wir wollten anfragen, ob wir deine Villa für einen Tag gegen eine Gebühr von dreitausend Dollar mieten könnten, um sie meiner Schwiegermutter präsentieren zu können. Was hältst du davon?", fragte Sheldon höflich.

"Du bist wahrlich ein vorbildlicher Schwiegersohn", bemerkte Alex sarkastisch.

"Herr Ambrose, ich muss gestehen, dass ich großen Respekt vor dir hege. Doch wenn du mir in dieser Angelegenheit nicht beistehst, werde ich vor meiner Schwiegermutter das Gesicht verlieren. Ihre Familie wird auf mich herabblicken. Ich bitte dich inständig, hab Erbarmen mit mir und gestatte mir, die Villa für einen Tag von dir zu mieten", sagte Sheldon mit gerunzelter Stirn.

"Ja, Herr Ambrose. Bitte gewähre uns deine Hilfe", flehte auch Jade.

Alex sann einen Moment nach und willigte schließlich ein. "Einverstanden."

"Wir danken dir vielmals, Herr Ambrose. Im Namen unserer Familie spreche ich dir unseren tiefsten Dank aus." Sheldon und Jade wirkten überaus dankbar, als sie hinzufügten: "Wir werden dir das Geld umgehend überweisen."

"Das Geld ist nicht vonnöten. Ihr solltet euch darauf konzentrieren, mehr zu verdienen und so bald wie möglich euer eigenes Haus zu erwerben. Dann müsst ihr nicht länger zu Unwahrheiten greifen", erwiderte Alex. "Ach ja, wann benötigt ihr die Villa?"

"Morgen, aber könntest du bitte dafür Sorge tragen, dass du nicht anwesend bist? So wird meine Schwiegermutter keinen Verdacht schöpfen", bat Sheldon respektvoll.

"Morgen passt gut. Ich habe ohnehin eine Verabredung mit einer Freundin." Alex dachte, dass das Timing sich günstig für ihn fügen würde. Er würde mit Sue ihre Mutter besuchen und die Villa dem Paar überlassen, um deren Familie zu bewirten.

Nachdem Alex ihnen einen Schlüssel ausgehändigt hatte, bedankten sie sich überschwänglich und verabschiedeten sich. Alex schüttelte den Kopf und betrat die Villa.

Oh nein!, durchfuhr es Alex, als er die Schwelle überschritt. Er hatte völlig außer Acht gelassen, dass die siebzehnjährige Greisin stets zu Hause war. Was, wenn das Paar oder die Schwiegermutter des Mannes ihrer ansichtig würden?

Er grübelte noch einen Augenblick darüber nach, kam jedoch zu dem Schluss, dass es wohl keine allzu große Schwierigkeit darstellen würde. Die Großmutter lebte nun schon seit einigen Tagen in seiner Villa, und Alex hatte sie weder das Haus verlassen noch etwas zu sich nehmen sehen. Für gewöhnlich war kein Laut von ihr zu vernehmen.

Alex vermutete, die Großmutter müsse wohl zum Fenster hinausfliegen, um sich zu nähren. Als er über diesen Teenager nachdachte, der bei ihrer ersten Begegnung wie eine alte Frau erschienen war, sich dann aber verjüngt hatte, empfand er sie als äußerst rätselhaft.

"Klopf, klopf!" Alex klopfte behutsam an ihre Tür. "Oma, ich habe dir ein lebendes Huhn mitgebracht!"

Nachdem er lange gewartet hatte, drang noch immer kein Laut aus dem Zimmer. Er fand dies befremdlich, also drehte er den Schlüssel und öffnete vorsichtig die Tür.

Sie saß mit geschlossenen Augen im Schneidersitz auf dem Boden, als befände sie sich in tiefer Meditation. Weiße Rauchschwaden stiegen von ihrem Haupt auf, und ihr Antlitz war schweißbedeckt.

"Bäh!" Die Frau spuckte einen kleinen Schwall Blut aus und öffnete die Augen.

"Oma, wie geht es dir?" Alex eilte zu ihr und stützte sie.

"Sind meine Kräfte schon derart geschwunden?" Die alte Frau senkte den Kopf und klagte jämmerlich: "Ach! Ach!"

Ihre Stimme war so gewaltig, dass es Alex erschütterte. Er musste sich die Ohren zuhalten, da es sich anfühlte, als würden seine Trommelfelle bersten.

"Oma, sei nicht so ungeduldig. Wenn du mehr Geduld übst, wird es dir besser ergehen", sagte Alex, um sie zu beschwichtigen.

"Geduld? Zeit ist genau das, woran es mir mangelt. Sollte diese Schlampe Zora Cook mich aufspüren, bevor ich zu Kräften komme, bin ich dem Untergang geweiht. Begreifst du das?" Sie funkelte Alex an und schalt ihn. In den vergangenen Tagen war sie vertrauter mit ihm geworden.

"Wie bitte?" Alex verstand nicht. "Oma, wer ist diese Zora? Ist sie sehr mächtig? Meinst du, sie trachtet dir nach dem Leben?"

"Weshalb fragst du?" Oma erkannte, dass sie zu viel preisgegeben hatte, und beschloss, ihm keine weiteren Auskünfte zu erteilen. "Du versuchst doch nicht etwa, mehr über mich in Erfahrung zu bringen, um es dieser Schlampe Zora zuzutragen, oder?"

"Mitnichten, mitnichten!" Alex winkte ab, als wolle er ihre Vorstellung zerstreuen. Er hatte diesen Namen noch nie vernommen. Dem Klang von Omas Stimme nach zu urteilen, schien sie einen tiefen Groll gegen diese Person zu hegen. Alex musste umgehend klarstellen, dass er in keinerlei Verbindung zu Zora stand. "Ich sorge mich lediglich um dein Wohlergehen."

"Sorge? Haha", höhnte Oma und musterte ihn mit durchdringendem Blick. "Auf die Worte von Männern ist kein Verlass! Hat er damals nicht geschworen, mich ein Leben lang zu beschützen? Pah, keiner von euch Männern taugt etwas!"

Alex wusste nicht, von wem die Frau sprach, doch ihre Stimme enthielt einen Hauch von Traurigkeit und Verbitterung.

Es schien, als sei sie in der Vergangenheit von einem Mann zutiefst verletzt worden, sodass sie ihr Vertrauen in alle Männer eingebüßt hatte. Welch denkwürdige Beziehung mochte dieser Mann wohl mit ihr geführt haben, die sie noch immer so tief zu verletzen vermochte?

"Oma, diese Zora -" Alex wollte sie fragen, wer Zora sei, denn schließlich war er der Erbe eines beträchtlichen Vermögens. Er sollte in der Lage sein, Oma beizustehen.

Ehe er seinen Satz vollenden konnte, wedelte die Großmutter, Georgina Fox, mit ihrem Ärmel. Alex spürte einen heftigen Windstoß, als er durch die Luft geschleudert wurde.

"Bums!" Sein Körper prallte hart gegen die Wand. Er verspürte einen stechenden Schmerz in seinem Rücken.

"Ich habe dich gewarnt! Stelle keine Fragen zu Dingen, die dich nichts angehen!" Oma bedachte ihn mit einem eisigen Blick.

Alex' Rücken schmerzte, und er war noch mehr schockiert. Sie hatte soeben behauptet, ihre Kraft sei geschwunden, doch sie schien überaus mächtig zu sein. Er vermochte sich nicht einmal vorzustellen, wie gewaltig sie auf dem Höhepunkt ihrer Kräfte gewesen sein musste.