Alex erhob sich langsam. Doch er war dieser seltsamen alten Frau gegenüber machtlos.

"Du hast einen recht kräftigen Körper", bemerkte sie ohne jegliche Reue, während sich ein flüchtiges Lächeln auf ihrem Gesicht abzeichnete. Alex starrte sie sprachlos an.

Als er gegen die Wand prallte und zu Boden fiel, hatte Alex das Huhn losgelassen. Das Seil, das dessen Füße fesselte, riss, sodass das Tier mit den Flügeln schlug und zum Fenster flatterte.

Die Augen der alten Frau erstarrten. Sie streckte ihre Hand aus, und eine dünne Klinge erschien in ihrer Handfläche. Mit einem Zischen fiel das fliegende Huhn zu Boden, als wäre ihm der Hals durchtrennt worden.

Erneut streckte die Alte ihre Hand aus, und das tote Huhn flog auf sie zu, als würde es von einem unsichtbaren Seil gezogen. Sie riss den Hals auseinander und begann, das Blut des Vogels zu trinken.

"Ich gehe jetzt", murmelte Alex, von Ekel und Angst erfüllt. Er senkte den Kopf und verließ hastig ihr Zimmer.

Erst draußen fiel ihm ein, dass er vergessen hatte zu erwähnen, dass am nächsten Tag Besucher in der Villa sein würden. Doch er war sich sicher, dass sie nicht so unvorsichtig sein würde, ihr Zimmer zu verlassen. Es war unwahrscheinlich, dass sie die Leute erschrecken würde. Nach kurzem Nachdenken begab er sich in sein eigenes Zimmer.

Am folgenden Tag erhielt Alex einen Anruf von Sue und ging zum Südtor der Universität, um auf sie zu warten.

Nach einer Weile hielt ein Taxi am Tor, und Sue stieg aus.

An diesem Tag brachte sie Alex' Augen zum Leuchten. Sie trug ein schwarz-weiß gestreiftes Kleid, und ihr Haar fiel in lockeren Wellen herab. Sie sah aus wie ein Model.

Sue warf Alex einen Blick zu und seufzte. Mit einer Einkaufstasche in der Hand ging sie auf ihn zu. "Meine Mutter wird dich zu Tode verfluchen!"

"Ach, du weißt doch, dass ich nur ein armer Student bin. Ich habe keine anständigen Klamotten", erwiderte Alex und kratzte sich verlegen am Kopf.

"Zum Glück habe ich vorgesorgt. Hier, zieh das an." Sie reichte ihm die Einkaufstasche.

"Du hast mir doch nicht etwa Klamotten gekauft, oder?" Langsam nahm er die Sachen aus der Tasche und war überrascht. Es gab einen schicken Sommeranzug, ein Paar Schuhe und eine teuer aussehende Uhr. Obwohl es keine besonders extravaganten Stücke waren, wirkten sie dennoch kostspielig. "Woher hast du so viel Geld?", fragte er stirnrunzelnd.

Alex' erster Gedanke war, dass Sue ihn betrog. Wie konnte sie sich solch schöne Dinge leisten und gleichzeitig nicht in der Lage sein, die Miete zu zahlen? Hatte sie gelogen, ihren Job verloren zu haben? Alex hasste es, wenn andere ihn anlogen. Er wäre bereit gewesen, die Sachen auf den Boden zu werfen und ohne einen Blick zurück zu gehen, hätte sie ihn tatsächlich belogen.

"Ich habe diese Sachen für dreißig Dollar für den Tag gemietet. Ich werde sie zurückgeben, nachdem du zu mir zurückgekommen bist. Denkst du wirklich, ich hätte das Geld, um so etwas zu kaufen?" Sue flüsterte, als sie näher an ihn herantrat. Sie wirkte ein wenig verlegen und sprach leise, aus Angst, belauscht zu werden.

"Was?" Er hatte wirklich nicht erwartet, dass sie auf so eine Idee kommen würde. Er betrachtete die Sachen noch einmal genauer. Bei den Klamotten und Schuhen war er sich nicht sicher, aber die Uhr war zweifellos eine Fälschung, da die Zeiger stillstanden.

"Was machst du da? Beeil dich und zieh die Sachen an. Wir müssen los!" Sue drängte ihn sanft, also ging er schnell in eine nahegelegene Herrentoilette, um sich umzuziehen.

"Das sieht schon viel besser aus", nickte Sue zufrieden, als sie ihn in dem Outfit auf sich zukommen sah. Mit sanfter Hand richtete sie den Kragen seines geliehenen Hemdes. "Vergiss nicht, heute bist du ein junger Mann aus gutem Hause. Deine Familie betreibt eine kleine Online-Firma."

"Müssen wir das wirklich durchziehen?", fragte Alex besorgt über seine Rolle als vorgetäuschter Freund.

"Wie meinst du das? Meine Mutter legt großen Wert auf die Herkunft eines Mannes. Wenn deine Familie nicht gut genug ist, wird sie dich auf keinen Fall mögen. Sie wird mich drängen, den anderen Kerl zu treffen. Unser Ziel heute ist es, dass meine Mutter dich mit dem Mann vergleicht, den sie für mich ausgesucht hat. Sie muss das Gefühl haben, dass wir perfekt zusammenpassen. Verstehst du?", erklärte Sue.

"Ich verstehe, aber was geschieht danach?", fragte Alex noch immer beunruhigt. Würde Sue ihm Schwierigkeiten bereiten, nachdem er ihr dieses eine Mal geholfen hatte, so wie Karen es getan hatte?

"Ich werde mir in Zukunft einfach einen Grund ausdenken, warum wir uns getrennt haben. Mach dir keine Sorgen, ich werde dich nicht hintergehen." Sue war ein wenig enttäuscht.

Was meinte er mit dieser Frage? Denkt er, er sei eines Mädchens wie mir nicht würdig?, grübelte sie.

"Lass uns aufbrechen." Sue verwarf den Gedanken. Sie und Alex winkten ein Taxi heran und fuhren zu ihrer Mutter.

**

Ein junger Mann namens Garry saß im Haus von Sues Mutter auf dem Sofa und unterhielt sich mit ihrer Mutter Sara.

"Garry, Sue ist glücklich in ihrem Beruf als Journalistin. Wie sieht es bei dir aus?", fragte Sara mit einem freundlichen Lächeln. Garry war ihr von ihrer Schwester vorgestellt worden und sie hatte gehört, dass er aus sehr gutem Hause stammte.

"Oh, Sie wissen sicherlich von der speziellen Filmstadt, die neben dem Wissenschaftspark errichtet wurde, nicht wahr? Ich bin der Meinung, dass unsere Filmindustrie in den letzten Jahren eine wahre Goldgrube war, deshalb haben wir eine Firma gegründet, die einige Nebenfilme und TV-Serien produziert. Wir stellen auch Requisiten für die verschiedenen Produktionsteams bereit. Es läuft ausgezeichnet und im letzten Jahr betrug mein persönliches Nettoeinkommen fast hundertfünfzigtausend Dollar", sagte Garry bescheiden.

Saras Augen leuchteten auf, als sie hörte, wie viel Geld er in einem Jahr verdiente.

"Wunderbar, ich denke, ihr beide werdet einige Gemeinsamkeiten haben. Wenn Sue hier ist, solltest du dich gut mit ihr unterhalten", sagte ihre Mutter.

"Ding, dong", läutete es an der Tür.

Sara ging öffnen, Garry folgte ihr.

Es war ihre jüngste Tochter, Sue.

"Du erinnerst dich endlich daran, nach Hause zu kommen?", begrüßte Sara sie mit einem Vorwurf. Sie hatte drei Töchter, aber dieses Mädchen war widerspenstig. Sue war bereits sechsundzwanzig Jahre alt, machte sich aber immer noch keine Gedanken um ihre Zukunft. Da die Tochter ihrer ältesten Tochter schon aufs College ging, wie konnte sie sich da nicht um Sue sorgen?

"Komm herein! Garry wartet schon seit über einer Stunde auf dich!", drängte Sara ihre Tochter, den jungen Mann kennenzulernen.

"Mama, ich habe dir doch gesagt, du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen. Mach dir keine Gedanken!", murmelte Sue.

"Wenn ich mir keine Sorgen um dich mache, wer dann? Wenn du nur endlich einen Mann mit nach Hause bringen würdest, müsste ich nicht so in Eile sein, oder?", Saras Haltung war etwas angespannt. Diese Tochter brachte sie langsam an ihre Grenzen. Wie konnte sie nur noch keinen Ehemann gefunden haben?

Sue presste die Lippen zusammen und zog Alex, der neben der Tür stand, in das Blickfeld ihrer Mutter.

"Ähm... Guten Tag", sagte Alex mit einem verlegenen Lächeln.

"Guten Tag. Wer sind Sie?", fragte Sara mit verwirrtem Gesichtsausdruck. Dieser junge Mann schien gut gekleidet und recht attraktiv zu sein. Sara bemühte sich um Höflichkeit.
"Das ist Alex. Er ist mein Freund", stellte Sue ihn ihrer Mutter vor und warf ihm einen Blick zu.
"Dein Freund?" Sara war sichtlich überrascht. Hätte Alex sich nicht umgezogen, wäre sie vor Schreck erstarrt. Doch nun präsentierte er sich in angemessener Kleidung.
Könnte dieser junge Mann aus gutem Hause stammen?, fragte sie sich.
"Ja", nickte Alex zustimmend.
"Komm, lass uns hineingehen", sagte Sue und zog Alex ins Haus.
"Hallo Sue. Ich bin Garry!", begrüßte sie der im Wohnzimmer wartende Garry enthusiastisch. Er war außer sich vor Freude, sie zu treffen. In natura übertraf sie sogar die Schönheit ihrer Fotos.
"Hallo", erwiderte Sue kühl. Sie bedeutete Alex, auf dem Sofa Platz zu nehmen, während sie zum Bild ihres Vaters ging, um eine Kerze zu entzünden.
"Garry, sieh mal-" Sara fühlte sich sichtlich unwohl. Sue hatte Alex bereits als ihren Freund vorgestellt, und er machte den Eindruck, aus gutem Hause zu stammen. Sie konnte ihre Tochter nun schwerlich in Richtung Garry drängen.
Dennoch blieb Sara vorsichtig. Sie wusste nicht, welcher der beiden jungen Männer vermögender war, Alex oder Garry. Es schien ihr unklug, ihre Gedanken allzu deutlich zu offenbaren.
"Schon gut." Garry hatte natürlich gehört, was Sue ihrer Mutter an der Tür zugeflüstert hatte. Doch als er Sues atemberaubende Schönheit erblickte, nahm er sich vor, alle ihm zur Verfügung stehenden Mittel einzusetzen, um sie für sich zu gewinnen.
Garry warf Alex einen missbilligenden Blick zu.
Was soll das denn?, dachte Garry. Er musterte Alex' Kleidung von Kopf bis Fuß und nickte mit einem spöttischen Funkeln in den Augen.
Alex betrachtete seine eigene Kleidung, konnte jedoch nichts Anstößiges daran entdecken.
Sue kehrte ins Wohnzimmer zurück und setzte sich neben Alex.
"Sue, wann habt ihr euch kennengelernt? Warum hast du mir nichts von ihm erzählt?" Saras Worte waren an Garry gerichtet und sollten andeuten, dass sie nichts von Sues Beziehung gewusst hatte.
"Wir-" Sue und Alex tauschten einen Blick. Sie konnten die Nervosität in den Augen des anderen erkennen. Sue warf ihre Haare zurück und sagte: "Vor einigen Monaten, nicht wahr?"
"Alex, was macht deine Familie beruflich?", fragte Sara ohne Umschweife. Sie wollte der Sache auf den Grund gehen und Alex und Garry vergleichen, um zu sehen, wer der vielversprechendere Kandidat war. Sie wollte die Gelegenheit nicht verpassen, die beiden jungen Männer gleichzeitig zu beurteilen.
"Oh, wir betreiben ein Internetunternehmen. Es erwirtschaftet über eine Million Dollar im Jahr. Nichts Besonderes." Auf dem Weg zum Haus hatte Sue Alex gründlich instruiert, sodass er sich recht gut an ihre Anweisungen erinnerte.
"Oh, Alex ist wirklich bescheiden. Nichts Besonderes, sagt er. Hehe." Als sie hörte, wie viel Alex' Familie in einem Jahr verdienen konnte, strahlte Sara über das ganze Gesicht. Es schien, dass Alex' Verhältnisse sogar noch besser waren als die einer gehobenen Familie. Sie begann, Alex mit den Augen einer zukünftigen Schwiegermutter zu betrachten.
"Pah", schnaubte Garry. Er konnte nicht anders, als den Kopf zu schütteln und gezwungen zu lächeln.
"Alex ist offenbar erfolgreicher als ich", sagte Garry. "Ihr versteht das vielleicht nicht. Lasst es mich erklären: Er trägt einen Anzug, der mindestens fünfhundert Dollar kostet. Seine Schuhe sehen nach Designer aus und dürften mindestens genauso teuer sein. Die Uhr ist noch exklusiver. Sie kostet wahrscheinlich über zweitausend Dollar. Meine gesamte Garderobe hat gerade mal einen Wert von etwas über tausend Dollar und ist nichts im Vergleich zu seinem Outfit."