Sue wurde äußerst nervös, als alle Blicke sich auf sie richteten. Sie ballte ihre Fäuste und wandte den Kopf ab.
"Ich habe meine Arbeitsstelle verloren", versuchte sie mit ruhiger Stimme zu sagen.
"Was?" Sara schlug heftig mit der Hand auf den Couchtisch, sodass das Glas darauf klirrte. "Wann ist das passiert?"
"Es ist schon mehr als drei Monate her", erwiderte sie schüchtern, ihr Herz raste.
"Drei Monate! Um Himmels willen. Wie hast du deine Ausgaben gedeckt?" Sara starrte sie wütend an. Diese Tochter wollte sie wohl in den Wahnsinn treiben.
"Ich beziehe Arbeitslosengeld", sagte Sue leise.
Als Sara das hörte, sprang sie aufgebracht auf und wollte Sue ohrfeigen, doch Rose hielt sie gerade noch rechtzeitig zurück.
"Du bist eine so undankbare Tochter. Du bereitest mir wirklich Kummer. Wahrhaftig! Das ist eine ernste Angelegenheit. Du befindest dich schon so lange in dieser Situation und hast uns nichts davon erzählt. Du bist keine Sechzehnjährige mehr, du bist sechsundzwanzig! Sue, selbst jetzt bist du noch so arrogant wie eh und je. Mal sehen, wie du in Zukunft über die Runden kommen willst. Wage es ja nicht, zu mir zu kommen und um Geld zu betteln. Ich habe selbst keines", schrie ihre Mutter.
Sara war außer sich vor Zorn. Ihr Gesicht war beängstigend finster, als sie fragte: "Ist das die Schuld dieses nichtsnutzigen Kerls? Hmm? Er muss der Grund sein, warum du deinen Job verloren hast. Sag mir, dass du nach einer neuen Arbeit suchst und dass von jetzt an alles besser wird. Dieser Kerl hat dich schon so oft belogen. Was kannst du mir jetzt noch erzählen?"
Sue saß schweigend mit gesenktem Kopf auf dem Sofa. Ihre Mutter hatte ihr nie Verständnis entgegengebracht, weshalb sie ihr nicht von ihrer Arbeitslosigkeit erzählt hatte.
"Verdammt! Sieh nur, was er aus Sue gemacht hat. Dieser Mensch ist wirklich ein Übel", sagte Sheldon.
Obwohl Jade und Sue keine besonders gute Beziehung hatten, verstanden sich Sheldon und Sue gut. Als Schwager und einziger Mann in der Familie fühlte Sheldon sich verpflichtet, für seine Schwägerin einzustehen. "Mama, dieser Kerl ist gerade im Badezimmer. Ich werde diesen Schurken zur Rede stellen und ihn fragen, ob er irgendwelche Pläne für Sue hat. Wenn er es wagt, frech zu werden, werde ich ihm Manieren beibringen!"
"Richtig, Sheldon, geh ins Bad und zerr ihn heraus. Du brauchst nicht höflich zu sein. Du musst dich nur beherrschen und darfst ihm nichts antun. Bring diesen Kerl nur dazu, Sue von sich aus zu verlassen." Sara fand, dass es eine gute Idee wäre, Sheldon das Problem ein für alle Mal sofort lösen zu lassen.
"Ich komme mit. Wenn dieser Bursche es wagt, Widerworte zu geben, werde ich nicht zimperlich sein. Ich werde ihm den Marsch blasen!", mischte sich auch Garry in den Tumult ein. Wenn Alex die Beziehung zu Sue beenden würde, würde es ihm leichter fallen, um sie zu werben.
"Gut, ihr beide geht. Ihr könnt tun, was ihr für richtig haltet, und eure männlichen Methoden anwenden, um das Problem zu lösen", drängte Sara.
"Was habt ihr vor? Was hat meine Arbeitslosigkeit mit ihm zu tun?" Sue konnte nicht anders als beunruhigt zu sein, als sie hörte, dass Sheldon und Garry Alex zur Rede stellen wollten. Sie stand auf und versuchte, ihren Schwager aufzuhalten.
"Es hat nichts mit ihm zu tun? Sue, ich glaube, du bist von diesem Mann einer Gehirnwäsche unterzogen worden." Sara hielt Sue zurück und sah Sheldon an. "Schnell, geh ihn suchen. Mach dir keine Sorgen um sie."
"Garry, lass uns gehen", rief Sheldon, und die beiden machten sich auf den Weg zum Badezimmer.
"Was tut ihr da? Kommt zurück. Es geht ihn nichts an." Sue geriet in Panik. Sie wollte Sheldon und Garry festhalten, aber Sara und Jade hielten sie zurück. Sue versuchte, sich loszureißen, konnte sich aber nicht aus ihrem Griff befreien.
"Lasst mich los. Lasst mich los! Geht aus dem Weg." "Kommt zurück, ihr beiden! Sein Jobverlust hat nichts mit ihm zu tun." Sue stritt heftig mit ihrer Mutter und Jade. Sie rief verzweifelt: "Alex, geh schnell! Verschwinde von hier! Los!"

"Der Grund, warum du solche Angst hast, ist, weil du weißt, dass er der Schuldige ist, nicht wahr?" Jade umarmte Sue und sagte: "Dieser Kerl ist heute zu unserer Mutter nach Hause gekommen. Glaubst du wirklich, wir lassen ihn einfach so gehen?" Sie wandte sich an Sheldon. "Schatz, Sue gibt praktisch zu, dass dieser Bursche ihr geschadet hat. Wir müssen nicht nett zu ihm sein."

Rose stand ängstlich neben Sue und den anderen. Sie wusste nicht, was sie tun sollte. Als sie die drei Erwachsenen streiten sah, konnte sie nur hilflos flehen: "Hört auf zu streiten. Bitte hört auf zu kämpfen."

Sheldon und Garry hatten bereits die Badezimmertür erreicht. Sie sahen einen jungen Mann, der ihnen den Rücken zuwandte, Kopfhörer trug und Musik hörte, während er mit Plastikhandschuhen die Toilettenschüssel schrubbte. Neben ihm stand ein Eimer Wasser mit einem grünen Lappen.

"Bursche, du tust absichtlich so, als könntest du mich nicht hören, oder?" sagte Sheldon, aber der junge Mann putzte unbeirrt weiter die Toilette.

"Verdammt! Schnapp ihn dir, Garry." Sheldon nickte Garry zu, und die beiden näherten sich langsam mit finsteren Mienen von hinten dem jungen Mann.

"Du Idiot! Bevor du versuchst, Sues Herz zu erweichen, werde ich dir eine kalte Dusche verpassen." Garry ging hinter Alex in die Hocke. Er hob den Eimer voll schmutzigem Wasser über Alex' Schulter.

Sheldon gab ihm einen zustimmenden Daumen nach oben.

Gerade als Garry das Wasser über ihn schütten wollte, drehte Alex seinen Kopf, um nach dem grünen Lappen zu greifen. Als Sheldon das Gesicht des jungen Mannes sah, erstarrte er vor Schreck. Er griff hastig nach Garrys Arm, der den Eimer hielt.

"Aaah!", schrie Garry überrascht auf.

Als Sheldon seinen Arm ruckartig bewegte, kippte der Eimer und durchnässte Garry von Kopf bis Fuß. Das Wasser lief ihm auch in den Mund. Man konnte den beißenden Geruch des Reinigungsmittels vermischt mit Schmutz wahrnehmen. Als Garry die eklige Flüssigkeit aus seinem Mund spuckte, drehte sich sein Magen um, und er musste sich beinahe auf der Stelle übergeben.

Alex und Sheldon bekamen nur ein paar Spritzer auf ihre Hosenbeine ab.

"Warum gießt du dir selbst Wasser über den Kopf? Verdammt, das war wirklich amüsant." Alex nahm seine Kopfhörer heraus und betrachtete den Rest seines Körpers. Zu seiner Erleichterung war er weitgehend trocken geblieben.

"Ähm, warum bist du—" Erst jetzt erkannte Alex, dass die Person vor ihm Sheldon war, der ihn angefleht hatte, ihm die Villa zu vermieten.

Sheldon lächelte verkrampft. Da Garry neben ihm stand, wagte er es nicht zuzugeben, dass er Alex erkannt hatte.

Als er an der Badezimmertür gestanden hatte, hatte Alex ihm den Rücken zugewandt. Außerdem waren seine Kleider ganz anders als die, die er normalerweise trug. Sheldon hatte ihn erst erkannt, als er sich umgedreht hatte, und sein Herz wäre ihm fast aus der Brust gesprungen, als er Alex' Gesicht sah.

"Was macht ihr alle hier?", fragte Alex neugierig, warum Sheldon und Garry hinter ihm standen.

"Du stinkender Bengel, du hast Sue angelogen. Sheldon und ich sind hier, um dich zu verprügeln—" Mitten in Garrys Satz landete Sheldons Faust auf seiner Nase. Er verstummte abrupt und stieß einen schmerzerfüllten Schrei aus.

"Warum putzt du die Toilette? Um Himmels willen, das ist ja furchtbar unhöflich. Bitte hör sofort damit auf." Das war ein äußerst wohlhabender Mann, einer, der zwei Villen gekauft hatte, darunter eine im Wert von vierzig Millionen Dollar, und da war er und schrubbte eine Toilette. Ganz zu schweigen davon, dass Sheldon sich auch Alex' Villa im Green Island Garden Viertel ausgeliehen hatte. Es war wie ein absurder Scherz des Schicksals. "Komm bitte heraus", sagte Sheldon, nahm Alex den Lappen aus der Hand und geleitete ihn aus dem Badezimmer.

Garry, mit Toilettenwasser übergossen, stand verwirrt da. Was geht hier vor?, fragte er sich. Er trocknete sich hastig ab und verließ ebenfalls das Bad.

Sue rang noch immer mit den beiden anderen Frauen, während Rose abseits stand, wie erstarrt.

Als sie Sheldon und Alex lächelnd aus dem Bad kommen sahen, hielten die drei Frauen inne. Sue und Sara tauschten verwirrte Blicke. Hatten Sheldon und Garry nicht angekündigt, Alex zu verprügeln? Warum schien Sheldon ihm nun zu schmeicheln?

Jades Herz setzte einen Schlag aus. Wie kann das er sein!, dachte sie ungläubig.

Auch Rose verspürte ein seltsames Gefühl in der Brust, als sie Alex erblickte.

Alex erkannte beim Anblick Jades die Verwandtschaft zu Sue und seufzte innerlich. Was für eine kleine Welt. Sein Blick streifte kurz Rose, bevor er sich abwandte.

"Sheldon, er hat Sue betrogen. Warum behandelst du ihn so zuvorkommend? Wirf ihn sofort hinaus", forderte Sara wütend und starrte auf ihre zufriedenen Gesichter. Sie fand Sheldons Verhalten höchst befremdlich.

"Nun ja", stammelte Sheldon, ratlos nach Worten suchend. Mit aufgesetztem Lächeln wandte er sich an Sara. "Mama, vielleicht handelt es sich hier um ein Missverständnis. Ich halte ihn für einen anständigen Mann."

"Ja, Mama... Hat Sue nicht gesagt, dass Herr Ambrose sie nicht belogen hat? Stimmt's, Sue?", sprang auch Jade für Alex in die Bresche.

"Ähm... Ja, er hat mich nicht belogen", bestätigte Sue verwirrt, verstand aber nicht, warum ihre Schwester plötzlich freundlich über ihn sprach.

"Möglicherweise haben wir überreagiert... Mama, beruhige dich bitte erst einmal. Lass uns uns setzen und in Ruhe darüber sprechen", schlug Jade vor, als ihr einfiel, dass ihre Schwester versuchen sollte, diesen Milliardär für sich zu gewinnen.

Sara, neugierig ob des plötzlichen Sinneswandels ihrer Tochter und ihres Schwiegersohns, setzte sich widerwillig mit Alex auf das Sofa.

"Alex, möchtest du dich auch setzen?", fragte Jade vorsichtig. Alex nickte und nahm neben Sue Platz.

Als Rose sah, wie Alex neben ihrer Tante saß und realisierte, dass er nun deren Freund war, überkam sie aus unerklärlichen Gründen eine tiefe Traurigkeit. Sie wandte den Blick ab. Es ist doch nur dieser Versager, warum sollte ich mich um ihn scheren?, dachte sie. Obwohl sie versuchte, sich selbst zu beruhigen, war Roses Herz noch immer in Aufruhr. Sie fühlte sich, als hätte sie etwas Kostbares verloren.

Auch Garry gesellte sich zu ihnen und erklärte sein durchnässtes Erscheinungsbild mit einem angeblichen Sturz im Bad.

Er wollte einen Hocker heranziehen, um sich neben Sue zu setzen, doch als er ihr unbeabsichtigtes Murmeln über seinen Geruch vernahm, rückte er taktvoll von ihr ab. Dabei warf er Alex einen giftigen Blick zu.

Sheldon hatte ursprünglich vorgehabt, die Angelegenheit zwischen Alex und Sue ruhen zu lassen, doch Sara hegte noch immer Vorbehalte gegen Alex.

Sheldon und Jade befürchteten, dass weiteres Eintreten für Alex Saras Verdacht und Abneigung nur verstärken würde. Wenn sie diese günstige Gelegenheit verspielten, könnte das ihre Villenvermietung gefährden.

Gerade rechtzeitig lenkte Sheldon das Gespräch in eine andere Richtung.

"Es ist fast Mittag. Mama, lass uns zu meiner Villa fahren. Wir können dort gemeinsam zu Mittag essen", schlug er vor und blickte in die Runde.