Sheldon lenkte seinen Wagen vor das Haus seiner Schwiegermutter. Sara und Rose stiegen zuerst ein, während Sheldon und Jade draußen warteten. Alex zögerte noch einzusteigen, und sie wollten ihm nicht zuvorkommen.

"Sue, steig doch bitte mit Herrn Ambrose ein", sagte Sheldon höflich. Auch Jade lächelte entschuldigend.

Sue und Alex öffneten die Wagentüren und nahmen Platz. Obwohl Sue über den plötzlichen Sinneswandel ihrer Schwester und ihres Schwagers verwundert war, empfand sie deren freundlichere Haltung als wohltuend.

"Raus hier! Das ist nicht dein Wagen", fuhr Sara Alex zornig an.

"Mutter, bitte mäßige dich. Es ist genug Platz für alle", ermahnte Sheldon sie stirnrunzelnd. Er warf Alex einen verstohlenen Blick zu, besorgt, dieser könnte erzürnt die Wahrheit über die Villenvermietung preisgeben.

"Selbst wenn Platz wäre, hat er hier nichts verloren. Am Ende bildet er sich noch etwas darauf ein, in feinen Wagen zu sitzen", ereiferte sich Sara weiter. Sie winkte Garry herbei, der noch draußen stand: "Garry, fahr du doch mit uns."

"Gerne", erwiderte Garry, drängte sich an Alex vorbei und stieg ein.

Sheldon blickte Alex verlegen an.

"Schon gut, ich fahre nicht mit", beschwichtigte Alex Sheldon. Er klopfte ihm auf die Schulter, lächelte gleichmütig und wandte sich zum Gehen.

"Und lass dich hier nicht wieder blicken!", rief Sara ihm wütend nach. Zu Sue gewandt fügte sie hinzu: "Was stehst du noch da? Steig ein und setz dich neben Garry."

Sue sah ihre Mutter stumm an, drehte sich dann um und folgte Alex.

"Komm sofort zurück!", schrie Sara ihrer Tochter hinterher, doch diese reagierte nicht.

**

Sheldon chauffierte Sara, Jade, Rose und Garry zum Green Island Garden District. Während der Fahrt fühlten sich Sheldon und Jade sichtlich unwohl. Sie hatten Herrn Ambroses Villa geliehen, doch Sara war ihm gegenüber so unfreundlich gewesen.

Am Ziel angekommen, stiegen alle aus.

"Ob Sue wohl zurückkommen wird?", murmelte Garry besorgt.

"Keine Sorge, sie wird kommen", flüsterte Rose ihm zu. Heute war der Todestag ihres Großvaters, und es wäre äußerst respektlos, wenn keines der drei Mädchen anwesend wäre.

"Dieses undankbare Mädchen soll es ja nicht wagen, diesen Schwindler mitzubringen", knurrte Sara mit finsterer Miene.

"Jade, führe alle zur Villa. Ich gehe jetzt einkaufen und werde euch heute mit meinen Kochkünsten beeindrucken", verkündete Sheldon.

"In Ordnung... Mutter, kommt alle mit." Jade geleitete die Gruppe in die Wohnanlage, während ihr Mann zum nahegelegenen Markt aufbrach.

Unterwegs rief Sheldon Sue an, um sich nach ihr zu erkundigen. Erleichtert erfuhr er, dass sie und Alex mit einem Taxi zum Green Island Garden District unterwegs waren. Beruhigt setzte er seinen Weg zum Markt fort, um Lebensmittel einzukaufen.

Jade führte die Gruppe zur Haustür der Villa. Als sie den Schlüssel ins Schloss steckte, zitterten ihre Hände. Schließlich war dies nicht ihr Haus. Doch als sie das Klicken des Schlosses vernahm, atmete sie erleichtert auf.

"Tretet ein, Mutter, Rose." Jade wischte sich unauffällig den Schweiß von der Stirn und bedeutete Sara und den anderen einzutreten. "Garry, bitte komm auch herein."

Die Gruppe betrat die Villa. Sie waren überwältigt von der prachtvollen Inneneinrichtung.

Das Innere der Villa präsentierte sich in strahlendem Weiß. Auf einer Seite öffnete sich ein elegantes Bogenfenster, rechts davon ein geschmackvoll eingerichteter kleiner Salon.

Der Hauptwohnbereich beeindruckte durch seine Größe und war mit erlesener Kunst geschmückt. Ein Couchtisch aus Mahagoni, eine Ledergarnitur und eine imposante Vase voller Narzissen dominierten den Raum. Eine geschwungene Treppe mit schwarzem Geländer führte in den oberen Stock.

Beim Anblick dieser Pracht leuchteten die Augen aller Anwesenden auf. Es war, als hätten sie einen Palast betreten.

"Wie wunderschön", flüsterte Rose mit glänzenden Augen, während ihr Blick durch den Raum schweifte. Es übertraf all ihre Vorstellungen.

"Das ist ja unglaublich! Die Renovierung muss ein Vermögen gekostet haben, nicht wahr?", erwachte Sara aus ihrer Benommenheit und zeigte Jade begeistert den Daumen.

"Nun ja", stammelte Jade überrascht. Als sie den Blick ihrer Mutter auffing, erinnerte sie sich, dass die Villa nicht ihr Eigentum war. Mit verlegenem Lächeln erwiderte sie: "Ich habe gar nicht so viel investiert."

"Nicht so viel investiert? Na gut, ich sehe schon, ihr beiden habt in den letzten zwei Jahren ordentlich Reichtum angehäuft", bemerkte ihre Mutter lächelnd. Sie durchschritt mit Rose den Wohnbereich und bewunderte die Einrichtung.

Nach einer Weile ließen sich Rose und Sara auf dem Sofa nieder. Auch Garry und Jade nahmen Platz.

Alex zögerte zunächst, die Villa zu betreten, doch Sue überredete ihn mitzukommen. Würde ihre Mutter denken, er sei geflohen, hätte sie nur noch mehr Gründe, sie zu Garry zu drängen.

"Es tut mir so leid. Meine Mutter ist einfach... so", sagte Sue und fühlte sich schuldig wegen der ungeheuerlichen Worte, die ihre Mutter in ihrem Haus geäußert hatte.

"Schon gut, das macht mir nichts aus", erwiderte Alex leise mit einem schwachen Lächeln. Er war nicht gefühllos, aber seine Widerstandskraft gegen Anfeindungen war durch frühere Erfahrungen gestärkt worden.

"Danke." Sue fühlte sich etwas erleichtert. Sie hob den Kopf und sah sich um. Mit einem Hauch von Verwirrung in den Augen murmelte sie: "Ich frage mich, welches Haus meinem Schwager gehört?"

"Komm mit", sagte Alex und schritt in Richtung der Villa. Sue folgte ihm verwirrt.

"Ding-dong." Die Türklingel ertönte, und Jade öffnete.

"Sue, Alex, ihr seid hier!", rief sie aus.

Sue warf Alex einen fragenden Blick zu. Sie konnte nicht begreifen, woher er den Weg zur Villa kannte.

"Pah, wärst du einfach gegangen, hätte ich dich als Mann mehr respektiert. Ich hätte nicht erwartet, dass du uns hierher folgst. Wie schamlos", sagte Sara kalt, als sie die beiden erblickte.

Sue befürchtete, Alex würde auf die Worte ihrer Mutter zornig reagieren, doch zu ihrer Überraschung blieb sein Gesichtsausdruck völlig gelassen. Sie schwieg und führte ihn ins Wohnzimmer, wobei sie versuchte, ihrer Mutter und dem Sofa, auf dem alle saßen, auszuweichen. Sara konnte nur hilflos seufzen, als sie sah, wie ihre Tochter ihnen auswich.

"Ach ja, Rose. Wie hast du diese Probleme das letzte Mal gelöst? Ich habe mir solche Sorgen gemacht." Sara ignorierte Alex vorübergehend und wandte sich Rose zu, um ein Gespräch fortzusetzen, das sie geführt hatten. Rose war mit der Heavenly Lion Group aneinandergeraten, was in ihrer Familie einen riesigen Aufruhr verursacht hatte. Als sich alle hilflos fühlten, hatte Roses Familie erklärt, sie hätten das Problem perfekt gelöst. "Oh... diese Angelegenheit damals. Sie wurde von einer geheimnisvollen Person gelöst, die Präsident Chase von der Händlervereinigung um Unterstützung bat", erklärte Rose mit einem Lächeln.

"Eine geheimnisvolle Person?" Sara, Jade und Garry tauschten verwirrte Blicke aus. "Willst du damit sagen, dass eure Familie noch immer nicht herausgefunden hat, wer diese Person ist?"

"Ja." Rose lachte verlegen. "Allerdings dürfte es nicht mit meinem Vater in Verbindung stehen. Es ist sehr wahrscheinlich, dass es sich um einen Studenten der Preston Universität handelt."

Rose hatte anfangs keine Ahnung davon gehabt, bis zu jenem Abend auf dem Nachtmarkt, als sie von Luciel entführt und erneut von einem mysteriösen Mann gerettet wurde. Allmählich beschlich sie das Gefühl, dass die Person, die sie zweimal gerettet hatte, ein und dieselbe sein könnte. Da die Menschen in ihrem Umfeld allesamt Studenten der Preston Universität waren, war sie sich sicher, dass auch diese geheimnisvolle Person dort studieren musste.

Bei diesem Gedanken konnte Rose nicht umhin, zu Alex hinüberzublicken, der sich mit ihrer Tante unterhielt. Vor wenigen Tagen noch hatte sie vermutet, Alex könnte dieser geheimnisvolle Mann sein, doch nun, da sie erneut darüber nachgedacht hatte, erschien ihr diese Idee absurd.

Rose verspürte einen Anflug von Zorn, als sie Alex und ihre Tante beisammensitzen sah. Sie wirkten vertraut im Gespräch und lachten miteinander.

"Ach so ist das", sagte Sara, immer noch sichtlich verwirrt. Sie tätschelte Roses Hand. "Du musst dich unbedingt gebührend bedanken, wenn du dir sicher bist, dass einer deiner Kommilitonen dir geholfen hat. Wenn es angemessen erscheint, könntest du auch erwägen, mit ihm auszugehen-"

"Oma, wovon sprichst du da?" Ein seltener Ausdruck von Verlegenheit zeigte sich auf Roses Gesicht.

"Oh, du bist noch immer so ein schüchternes Mädchen. Ich sage dir nur die Wahrheit. Bedenke... Die Art von Person, die Donald Brennan von der Heavenly Lion Group in die Schranken weisen kann, ist nicht zu unterschätzen. Sei einfach vorsichtig, in Ordnung?" Sara flüsterte, während sie sich zu ihrer Enkelin beugte.

Als sie sah, dass Roses verlegener Gesichtsausdruck ernster wurde, lachte ihre Großmutter und sagte: "Schon gut, ich höre auf."

Sara und die Gruppe unterhielten sich noch eine Weile, doch als Sara Alex und Sue zusammen im kleinen, entfernten Wohnzimmer sitzen sah, wurde sie wütend.

"Rose, dieser verdammte Lügner hat behauptet, er ginge auch auf die Preston Universität. Er ist auf derselben Schule wie du, nicht wahr? Hast du von ihm gehört?" Sara sagte das absichtlich laut und unterbrach deren Gespräch.

"Ähm." Rose konnte nicht anders, als zu Alex hinüberzublicken. Sie bemerkte, dass er sie ansah, und als sie ihn mit ihrer Tante sitzen sah und sie wie das perfekte Paar wirkten, stieg eine Spur von Abneigung in ihrem Herzen auf.

"Natürlich kenne ich ihn. Ich bin ihm einmal begegnet, als ich mit meinem Vater in der Metro Sky Bank Geschäfte tätigte. Er hatte nicht einmal eine Karte. Er stürmte einfach unbesonnen hinein und stieß gegen meinen Kopf. Er ist sehr gut im Prahlen. Als meine Familie in Schwierigkeiten war, hat er sogar vorgegeben, alles würde sich zum Guten wenden, aber er hat nichts unternommen. Letzte Woche war ich mit meiner besten Freundin auf dem Nachtmarkt, und sie hatte ihn gebeten, uns zu beschützen. Doch als wir in Gefahr gerieten, ist er davongelaufen. Er hat sich weder entschuldigt noch irgendwelche Anteilnahme gezeigt. Er hat überhaupt nichts getan", reflektierte Rose.