Die Stimme gehörte Rose. Sie stand im oberen Stockwerk und blickte auf Alex herab, sichtlich von Emotionen überwältigt.
Ihre Worte ließen alle in ihren Bewegungen innehalten und ihre Herzen erbeben.
"Rose, was redest du da für einen Unsinn? Komm sofort herunter. Hör auf, Unfug zu machen", rief Sara, überzeugt davon, dass Rose nur Unsinn von sich gab.
Alex machte sich bereit, die Villa zu verlassen, falls die Situation eskalieren sollte.
"Halt! Alex, wo ist dein Armband?", fragte Rose plötzlich.
Armband? dachte er verwirrt.
Alex tastete hastig seine Taschen ab.
Verdammt, wo ist es? Ich hatte es doch eingesteckt. Es muss unter meinem Kopfkissen liegen, schoss es ihm durch den Kopf.
Sein Herz zog sich zusammen. Er blickte wieder zu Rose empor. Langsam hob sie ihre Hand und präsentierte sein Armband, sodass es alle sehen konnten.
Rose war zufällig durch die Räume im oberen Stockwerk gewandert und unwissentlich in Alex' Zimmer gelangt. Sie hatte sich aufs Bett gesetzt und ein Armband unter dem Kopfkissen entdeckt.
Sie war sich sicher gewesen, dass es Alex' Armband war. Ihr Herz hatte sich mit widersprüchlichen Gefühlen gefüllt. Lange hatte sie auf dem Bett gesessen und nachgedacht. Von dem Streit unten hatte sie nichts mitbekommen. Erst jetzt war sie herausgekommen.
Rose ging mit dem Armband in der Hand die Treppe hinunter. Sie trat zu Alex und fragte: "Das ist dein Haus. Warum gehst du?"
Die anderen konnten immer noch nicht begreifen, warum Rose aufgrund dieses Armbands zu dem Schluss gekommen war, dass die Villa Alex gehörte.
"Rose, was ist nur in dich gefahren?", fragte Sara irritiert.
"Genau, Rose, das ist mein Zuhause. Wieso behauptest du, es sei Alex' Haus?", hakte Sheldon nach.
"Hör auf zu scherzen... Das ist nicht witzig", meinte Jade.
"Oh, du sprichst von diesem Armband. Ich habe meins im Wohnheim vergessen. Das Armband in deiner Hand gehört mir nicht. Mr. Brown hat mir vorhin erzählt, dass er sich auch eines gekauft hat, oder?", versuchte Alex, sich eine Ausrede einfallen zu lassen, um diese peinliche Situation zu überstehen, wurde jedoch von Rose unterbrochen.
"Pah, selbst jetzt willst du mich noch belügen? Dieses Armband sieht genauso aus wie meins, wie könnte ich es nicht erkennen?", entgegnete Rose mit einem bitteren Lächeln.
Alex war sprachlos. Er erinnerte sich, dass Rose ihm das letzte Mal in der Angel Bar das Armband ums Handgelenk gelegt hatte und er es lange Zeit nicht abgenommen hatte.
Er seufzte. Es war zwecklos, noch etwas zu sagen.
"Als ich von Luciel entführt wurde, warst du es... du warst es, der diese Leute geschickt hat, um mich zu retten, nicht wahr?", fragte Rose, all ihren Mut zusammennehmend.
Alex blieb stumm.
"Damals im Berkeley Hotel, als Manager Woodsworth nicht wollte, dass ich bezahle. Das war auch wegen dir, stimmt's?", bohrte sie weiter.
Alex stand immer noch wortlos da. Er sah Rose nur ausdruckslos an. Ihre Augen füllten sich mit Tränen.
"Du hast William Chase gebeten, mir zu helfen, oder?", fragte Rose mit erstickter Stimme. Sie spürte, wie ihre Kehle brannte und es ihr schwerfiel zu sprechen.
Alex betrachtete Rose weiterhin schweigend.
"Ahhh!", brach es aus Rose heraus. Ihr zartes, blasses Gesicht war von Tränen überströmt, die ihre Wangen hinunterliefen.
Dieser Mann hatte ihr die ganze Zeit über geholfen, und sie hatte es ihm damit vergolten, dass sie ihn vor ihren Kommilitonen verspottete, ihn vor ihrer Familie bloßstellte und ihn in Hotels, Restaurants, Wohnheimen, auf Nachtmärkten und in Bars demütigte.
Die Person, die so gütig zu ihr gewesen war und ihr immer wieder durch all diese schwierigen Situationen geholfen hatte, war ausgerechnet dieser Mann, den sie so erniedrigt hatte.
Wie schamlos sie gewesen war, ihm solch abscheuliche Dinge anzutun. "Ach!" Rose brach in heftiges Schluchzen aus, sodass sie kaum noch Luft bekam.

Ihre Familie starrte sie fassungslos an.
"Rose, was ist los mit dir?"
"Was sollen wir nur tun?"
"Was ist passiert? Hör auf zu weinen... atme einfach tief durch."
"Was bedrückt dich? Du kannst es deiner Großmutter erzählen. Weine nicht so bitterlich, mein Kind."

Sie scharten sich um Rose und blickten sie besorgt an. Doch Rose ging auf Alex zu und sah ihn mit tränenerfüllten Augen an.

"Ich habe mich geirrt. Es tut mir so unendlich leid. Ich lag falsch. Bitte verzeih mir." Rose wiederholte diese Worte immer wieder. Sie sehnte sich danach, seine Vergebung zu hören.

"Schon gut, du musst nichts mehr sagen. Ich vergebe dir", erwiderte Alex stirnrunzelnd. Er hatte Roses früheres Verhalten ihm gegenüber verabscheut, doch als er nun sah, wie aufrichtig sie weinte und wie demütig ihre Entschuldigungen klangen, war er tief berührt. Er spürte, dass es ihr diesmal wirklich ernst war.

"Danke", sagte Rose aufrichtig. Alex' Vergebung ließ sie sichtlich erleichtert aufatmen.

"Rose, warum entschuldigst du dich bei ihm? Was ist hier los?" Sara verstand immer noch nicht, was Rose meinte.

"Oma, begreifst du es denn nicht? Er ist derjenige, der uns zuvor geholfen hat", erklärte Rose und blickte Sara mit einem Ausdruck tiefer Reue an.

Sara sah Alex ungläubig an. Sie konnte nicht fassen, was ihre Enkelin da sagte. Sie wandte sich wieder Rose zu und fragte: "Du glaubst, dass diese Villa ihm gehört?"

Rose nickte.

Sara konnte es nicht glauben. Ihr Blick wanderte zu Jade und Sheldon. In diesem Moment begann ihre Wahrnehmung zu kippen.
Wie kann diese prachtvolle Villa diesem vermeintlichen Betrüger gehören?
, dachte sie.
Sie brauchte dringend eine Bestätigung von Jade und Sheldon, die sie in die Realität zurückholen würde. Doch sowohl ihre Tochter als auch ihr Schwiegersohn wirkten verlegen. Sie wussten offensichtlich nicht, wie sie reagieren sollten, und so wurde ihr das Herz schwer.

"Jade, gehört die Villa euch?" Sara klammerte sich an ihren letzten Hoffnungsschimmer.

"Nein." In dieser Situation gab es für Jade oder Sheldon nichts zu beschönigen.

"Was?" Sara schrie erschrocken auf. Ihre Augen weiteten sich vor Entsetzen, als sie die Frage hervorstieß, wobei ihre Augäpfel fast aus den Höhlen zu treten schienen.

"Nein, Sie werden es verstehen, wenn ich es erkläre... Ich wollte diese Villa kaufen, aber... nun ja, wie dem auch sei, diese Villa gehört tatsächlich Herrn Ambrose. Wir haben sie uns nur für den Tag ausgeliehen." Sheldon platzte in seiner Panik mit der Wahrheit heraus.

Sara sank auf das Sofa. Ihr Herz schien für einen Moment auszusetzen.

"Mama, geht es dir gut?", fragte Jade besorgt.

"Herr Ambrose, es tut mir aufrichtig leid, dass wir Sie bei meiner Schwiegermutter so schlecht haben dastehen lassen", sagte Sheldon und entschuldigte sich bei Alex.

"Helft mir auf", bat Sara ihre beiden Töchter, nachdem sie einige Sekunden mit geschlossenen Augen verharrt hatte. Jade und Sue, eine auf jeder Seite, halfen Sara auf die Beine. Sie ging auf Alex zu.

Alex sah ihr in die Augen und befürchtete, dass sie ihn selbst jetzt noch zurechtweisen würde. Doch gerade als er diesen Gedanken fasste, kniete sie vor ihm nieder.

"Herr Ambrose, es tut mir leid. Ich habe Sie beleidigt. Bitte vergeben Sie mir", sagte sie mit leiser Stimme.

"Mama, was tust du da?" Ihre Töchter empfanden beide Mitleid mit ihrer Mutter und versuchten, sie wieder aufzurichten, doch sie blieb auf dem Boden knien.

"Wenn Herr Ambrose mir nicht vergibt, dann stehe ich nicht auf. Herr Ambrose, ich habe mich geirrt."

"Alex... oder Herr Ambrose... Sie sehen doch—" Sue und Jade blickten ihn beide flehend an.

"Schon gut, stehen Sie auf." Alex seufzte schwer. Er hätte sie gerne noch etwas länger knien lassen, doch mit Rücksicht auf ihr Alter gab er nach.

"Danke, Herr Ambrose. Vielen Dank." Sie war überaus dankbar, als ihre Töchter ihr auf die Beine halfen. "Sue, ich benötige deine Hilfe nicht. Es geht mir gut. Lasst uns alle Platz nehmen. Sheldon, geh in die Küche und bereite etwas zu, damit Herr Ambrose eine Mahlzeit bekommt. Sue, du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen, setz dich einfach zu Herrn Ambrose." Saras Gesichtsausdruck wandelte sich abrupt, als sie Sue drängte, sich neben Alex zu setzen.

Diese prachtvolle Villa gehörte Alex, was zweifellos auf seinen Reichtum und Einfluss hindeutete. Sara hatte nicht erwartet, dass Sue einen so vermögenden Mann finden würde. Nun galt es, ihre Beziehung zu fördern.

Sue war wie betäubt. Sie hatte Alex für einen mittellosen Studenten gehalten. Wie hätte sie ahnen können, dass er Besitzer einer so kostspieligen Villa war? Die Fortführung ihrer vorgetäuschten Beziehung würde in Zukunft vermutlich noch größere Schwierigkeiten bereiten.

"Na los doch." Sara schob Sue vorwärts. Ihre Tochter war so verwirrend. Als Alex noch als Lügner galt, wich sie nicht von seiner Seite. Jetzt, da sich Alex als wohlhabend entpuppt hatte, zögerte sie, sich ihm zu nähern.

"Geh schon, Sue!", drängte ihre Mutter.

"Was gibt es da schüchtern zu sein? Wir sind doch alle eine Familie", ermunterten Sheldon und Jade.

Unsicher, wie sie sich verhalten sollte, senkte Sue den Kopf und bewegte sich auf Alex zu.

"Du bist also reich", sagte Sue schüchtern und blickte mit einem Ausdruck von Verlegenheit und Scheu zu ihm auf.

Alex wusste nicht, wie er reagieren sollte. Er verspürte gemischte Gefühle, als er mit ihr auf dem Sofa saß.

"Ja, sie passen wirklich ausgezeichnet zusammen", bemerkte Sara zufrieden nickend.

"Bitte, Mutter, hör auf damit", entgegnete Sue.

"Ein bezauberndes Paar... Findest du nicht auch, Rose?", fragte Sheldon.

Roses Augen waren noch immer gerötet. Als sie Alex neben ihrer Tante sitzen sah, verspürte sie einen leichten Stich im Herzen. Sie ignorierte Sheldon und wandte den Blick ab.

Die Kommentare von Sara und Sheldon versetzten Sue und Alex in wachsende Besorgnis. Sie spürten, dass die Situation zunehmend komplizierter wurde. Sue rieb nervös ihre Hände aneinander und erinnerte sich daran, wie sie Alex gebeten hatte, ihren Freund zu spielen.

"Mama, du weißt vielleicht nicht, dass Herr Ambrose noch eine weitere Villa in diesem Viertel besitzt", verkündete Sheldon. Er hoffte, Sue könnte Alex für sich gewinnen, damit dieser ihm helfen würde. "Hast du beim Hereinkommen die Villa auf der künstlichen Insel bemerkt?"

Alex warf Sheldon einen warnenden Blick zu, doch die Information war bereits preisgegeben.

"Willst du damit sagen, dass die Villa auf der künstlichen Insel Herrn Ambrose gehört?" Als Sara das Wohngebiet betreten hatte, war ihr diese Villa aufgefallen. Laut Garry handelte es sich um das teuerste Anwesen in New York City.

"Genau. Sie hat einen Wert von vierzig Millionen Dollar", bestätigte Jade lächelnd.

Rose war völlig verwirrt. Sie betrachtete Alex stumm, während ihr Herz raste. Sie empfand ihn als äußerst rätselhaften und geheimnisvollen Mann.

"Ach, Herr Ambrose, ich hätte nie vermutet, dass Sie so einflussreich sind. Nein, so meine ich das nicht. Ich wollte sagen, Sie verfügen über beträchtliche finanzielle Mittel. Ich bin nicht... Oh je, seht mich an. Immer wenn ich nervös bin, drücke ich mich ungeschickt aus." Saras Worte wurden zusammenhanglos. In Gedanken sah sie ihre Tochter bereits in unermesslichem Reichtum.

"Ich sage, dass meine Tochter mit dir zusammen sein kann. Sue, du musst Alex in Zukunft gut behandeln. Verstehst du?", ermahnte Sara.

"Sue, du musst Herrn Ambrose wertschätzen", fügte Sheldon hinzu.

"Ich bin sicher, du und Sue werdet auf Dauer gut miteinander harmonieren", meinte Jade.

Die Besorgnis in Alex' Herzen wuchs. Er fühlte sich hin- und hergerissen und überlegte fieberhaft, wie er diese vorgetäuschte Situation künftig beenden könnte.

Da erhob sich eine ruhige Stimme.

"Ihr habt das missverstanden. Herr Ambrose und ich sind kein Paar."