Sue empfand tiefes Unbehagen, als sie ihrer Mutter und den anderen zuhörte, die so enthusiastisch sprachen, als wäre sie bereits die ideale Gefährtin für Alex. Sie spürte, dass die Situation zunehmend komplexer und unkontrollierbarer werden würde, wenn sie nicht umgehend die Wahrheit offenbarte.

"Was?" Sues Worte trafen Sara und die anderen im Raum wie ein Schock und zerstörten augenblicklich die Euphorie, die sie bis zu diesem Moment empfunden hatten.

Sara lächelte verlegen und erwiderte: "Sue, du redest Unsinn. Bitte treib keinen Scherz mit mir."

"Sue macht sich über uns lustig", bemerkte Sheldon.

"Sue, von nun an musst du auf Herrn Ambrose hören", warf Jade ein.

Sue konnte ihr Herz pochen hören. Sie warf Alex einen verstohlenen Blick zu und bemerkte, dass sein Gesicht ruhig blieb. Als sich ihre Blicke trafen, wirkte er kurz verwirrt, bevor er den Blick abwandte.

Sie wollte es nicht zugeben, da es den letzten Funken Hoffnung in ihrer Fantasie zerstören würde. Doch auch ihr Herz beruhigte sich allmählich. "Herr Ambrose und ich sind kein Paar", wiederholte sie und blickte ihre Mutter, Jade und Sheldon an. Sie war weder glücklich noch traurig, lediglich ein wenig enttäuscht.

"Ihr seid wirklich kein Paar?" Sara und die anderen begriffen endlich, dass sie nicht scherzte. Sie gerieten in Panik. "Sue, wie kann es sein, dass du und Herr Ambrose nicht zusammen seid? Du warst so beschützend ihm gegenüber."

"Mama, wie ich bereits sagte, wir sind kein Paar. Ich habe Alex gebeten, so zu tun, als wäre er mein Freund, weil ich nicht wollte, dass du mir einen anderen Mann vorstellst. Wir haben uns erst gestern kennengelernt. Ich habe keine Beziehung zu ihm, also brauchst du nicht um den heißen Brei herumzureden", erklärte Sue stirnrunzelnd.

Ihre Worte ließen Sara und ihre Familie sprachlos zurück. Sie blickten zu Alex. Auch Sue warf ihm einen Blick zu. Er saß auf dem Sofa und wirkte etwas nervös, als alle ihn anstarrten.

Sues Herz sank und ihrer Familie wurde kalt ums Herz. Nur Rose, die an der Seite saß, betrachtete Alex heimlich mit einem Funkeln in den Augen.

"Da dies Herrn Ambrose' Villa ist, können wir nicht länger bleiben. Lasst uns gehen", sagte Sue, während sie die Realität akzeptierte.

"Nein, ihr bleibt doch zum Essen, oder?" Da die Luft endlich rein war, empfand Alex weniger Abneigung gegenüber Sara.

"Nein, danke, Herr Ambrose. Lasst uns gehen." Sara war nicht mehr in der Stimmung zu bleiben. Sie nickte Alex zu und führte die anderen zur Tür.

Sie bemerkten auch, dass Alex versuchte, seine Fassung zu bewahren.

Alex schüttelte den Kopf und kehrte in die Villa zurück, nachdem er Sue und ihre Familie am Horizont verschwinden sah.

Er hob die zerbrochene Vase auf, fegte die Überreste von Garrys Kleidung zusammen und warf das lebende Huhn in die Küche. Er sammelte die Klingen vom Boden auf und entsorgte sie.

Nachdem er das Chaos beseitigt hatte, ließ er sich aufs Sofa sinken. Das Armband, das Rose gefunden hatte, lag noch auf dem Tisch.

Die Tür der Villa öffnete sich und Oma trat ein.

Sie schlenderte ins Wohnzimmer und warf Alex etwas zu. Er fing es geschickt mit der Hand und erkannte, dass es ein eingepacktes Hühnchensandwich war. Er konnte sich nicht erinnern, ihr Geld gegeben zu haben.

"Was starrst du mich so an? Iss!", sagte Oma mit verwirrtem Gesichtsausdruck.

"In Ordnung." Alex nickte. Er verspürte tatsächlich Hunger, also legte er das Armband auf den Tisch und begann, das Hühnchensandwich zu verzehren. "Hm? Was machst du mit diesem Armband?" Großmutter betrachtete das geflochtene Band mit Interesse. Sie ging zum Tisch, nahm es in die Hand und begann, es zu untersuchen.

"Oh." Alex hielt inne, während er große Bissen von seinem Sandwich nahm. Er war wirklich ausgehungert. "Neulich war ich auf dem Nachtmarkt, und ein Händler gab mir zwei dieser Armbänder. Er behauptete, solange zwei Liebende sie tragen, könnten sie stets die Gegenwart des anderen spüren, ganz gleich, wie weit sie voneinander entfernt wären. Jetzt, wo ich darüber nachdenke, war ich wohl ziemlich naiv. Wie könnte so etwas überhaupt möglich sein?"

Er lächelte kauend.

Als Großmutter Alex' Worte vernahm, lachte sie leise und erwiderte: "Sie war nur ein gewöhnlicher Mensch. Wie sonst hätte sie euch täuschen können?"

Alex dachte sorgfältig über ihre Worte nach. Sein Kauen verlangsamte sich, bis er schließlich fragte: "Großmutter, weißt du etwas über dieses Liebesarmband?"

"Pah." Großmutter schnaubte leicht, beantwortete aber dennoch seine Frage mit einem Anflug von Geringschätzung. Sie spreizte ihre rechte Hand und ließ das Armband auf ihrer Handfläche ruhen. Sie schloss die Augen, während sie es hielt, und ihr Mundwinkel zuckte leicht, als würde sie etwas murmeln.

"Frecher Bengel, komm her", sagte Großmutter zu ihm, als sie die Augen öffnete. Er trat mit dem Sandwich in der Hand zu ihr. Als sie seinen verwirrten Blick bemerkte, murmelte sie: "Du weißt wohl nur, wie man isst, nicht wahr?"

"Oh." Er war sprachlos und hielt das Sandwich fest.

"An welchem Handgelenk würdest du ein Armband tragen?", fragte sie.

"Am linken", antwortete Alex beiläufig und fragte dann zögernd: "Großmutter, erklärst du mir das?"

"Rede keinen Unsinn", schimpfte sie. Sie ergriff seine linke Hand und schob das Armband grob über sein Handgelenk.

"Aua!" Er schrie vor Schmerz auf. Als sie ihn losließ, blickte er auf seinen Arm und erblickte das Armband an seinem Handgelenk.

"Großmutter, funktioniert das Armband?", fragte er neugierig.

"Musst du so viele Fragen stellen?", entgegnete die alte Dame ungehalten.

Alex war verlegen, wagte aber zu fragen: "Was hat es mit dem Armband auf sich? Bringst du mir bei, wie man es benutzt? Hey, Großmutter, was machst du da?"

Alex beobachtete, wie sie ein Ende des geflochtenen Armbands löste und einen Faden um ihren linken Daumen wickelte. Der Händler hatte behauptet, es sei für Liebende bestimmt, wie konnten sie es also gemeinsam tragen?

"Wenn du noch mehr Unsinn redest, erschieße ich dich", murmelte sie. Alex verstummte. Er beobachtete, wie Großmutter den Faden etwas mehr um ihre Finger wickelte. Sie betrachtete den Faden, justierte ihn und sagte zu Alex: "Ihr habt alle Mobiltelefone. Ich besitze solche Dinge nicht, also kann ich dich nicht kontaktieren."

Alex war sprachlos und verwirrt. Willst du dir ein Mobiltelefon kaufen?, dachte er.

Großmutter justierte den Faden an ihren Fingern, und Alex streckte seine Hand aus. Sie bewegte ihren Daumen und Zeigefinger, und Alex bewegte ebenfalls seinen linken Zeigefinger, als gäbe es eine Verbindung zwischen ihren Fingern.

"Hey, unsere Finger bewegen sich gleichzeitig!" Er bewegte aufgeregt ein paar Mal seine Finger, und ihre Finger bewegten sich ebenfalls. Er fand es faszinierend.

"Wenn du dich noch einmal bewegst, hacke ich dir die Hand ab." Nach dieser Drohung hielt Alex inne.

Sie fuhr fort: "Von nun an kann nur ich dich rufen. Du kannst mich nicht rufen." "Hast du verstanden?"

"Ja, ich habe verstanden." Alex war etwas enttäuscht, dass er diese magische Kraft nicht selbst aktivieren konnte. 'Ist das nicht ein wenig unfair?', dachte er. Als er jedoch weiter darüber nachdachte, wurde ihm klar, dass er sie ohnehin nicht rufen musste, was ihn etwas beruhigte.

Sie betrachtete den Faden in ihrer Hand, schien aber nicht sonderlich zufrieden zu sein. Sie holte etwas aus ihrer Tasche und streifte es langsam über den Daumen ihrer rechten Hand. Als sie die Hand senkte, sah Alex, dass sie einen Ring aufgesetzt hatte - klar und grün, mit einem Hauch von Licht, das hindurchschimmerte. Er wollte ihn genauer betrachten, doch die Großmutter zog ihre Hand zurück.

"Ich bin fertig", verkündete sie.

"Ja, es wird Zeit", stimmte er zu.

"Komm mit mir." Mit diesen Worten ging sie in die Küche. Alex folgte ihr. Ihre Augen waren bereits auf das lebende Huhn gerichtet. Alex vermutete, sie würde vielleicht wieder Blut saugen wollen, also sagte er etwas und machte Anstalten zu gehen.

"Halt!", rief sie.

"Was ist los, Großmutter?", fragte er verwirrt.

"Von nun an musst du etwas für mich tun. Es wäre am besten, wenn du nicht von anderen zu Tode geprügelt wirst. Du musst mir nicht erzählen, wie reich du bist, aber die Zukunft ist ungewiss, also musst du dich in allem auf dich selbst verlassen. Verstehst du?" Sie fixierte Alex mit ihrem Blick.

"Ich glaube schon." Er wusste nicht recht, was er darauf erwidern sollte, aber ihre Worte ergaben irgendwie Sinn.

"Weil du mein Leben gerettet hast, werde ich dir ein paar Techniken beibringen", sagte sie.

"Großmutter, du willst mir ein paar Kampftechniken beibringen?" Obwohl er keinen ausgeprägten Kampfgeist besaß, war er durchaus bereit, einige Techniken zu erlernen, um sich selbst zu schützen. Er hatte ihre Fähigkeiten bereits gesehen. Selbst wenn er nur ein paar Bewegungen lernen könnte, würde es ihm helfen, sich nicht so hilflos zu fühlen.

"Pass genau auf", schnaubte sie und wandte ihren Blick von Alex ab. Ihre Augen waren nun auf das Huhn am Boden gerichtet. Er beobachtete sie aufmerksam.

Sie hob ihre Hand, und ein Licht blitzte auf, begleitet von einem windähnlichen Geräusch. Das Huhn stieß einen markerschütternden Schrei aus und fiel reglos zu Boden. Seine Flügel und Krallen waren wie gefesselt.

"Versuch du es." Sie reichte ihm eine Klinge.

"Großmutter, sollten wir es nicht zuerst töten, bevor wir das üben?", fragte er. Er konnte es nicht ertragen, also nahm er ein Küchenmesser und wollte das Huhn von seinem Leid erlösen.

Die alte Frau hielt ihn davon ab. "Richtig... du wirst schlecht werfen, nicht wahr? Übe zuerst, die Klinge auf das Holzhackbrett zu werfen, bis du das Huhn schnell töten kannst."

"Ah, verstehe." Er kannte ihre Art, also wagte er es nicht, noch mehr zu sagen. Er wollte das Training einfach so schnell wie möglich hinter sich bringen.

Sie zeigte ihm, wie er die Klinge halten sollte und erklärte ihm alle wichtigen Punkte, auf die er achten musste. Er übte fleißig, aber wenn er die Klingen auf das Hackbrett warf, konnte er nicht den gleichen Effekt wie sie erzielen.

Er warf Dutzende von Klingen auf das Holzhackbrett.

"Pah, ich werde dir keine weiteren Techniken mehr beibringen. Du bist nicht gut", schimpfte sie aufgebracht.

"Großmutter, lass es mich noch einmal versuchen. Ich bekomme langsam ein Gefühl dafür", sagte er. Er wiederholte die Worte, die sie ihm beigebracht hatte, und hob seine Hand mit ruhiger Konzentration. Die Klinge flog und bohrte sich fest in die Mitte des Hackbretts.