Sue stand vor Alex und Sam. Ihr zerzauster und verzweifelter Anblick berührte Alex tief.

"Du bist -", sie erkannte Alex, wusste aber nicht, wer er war.

"Herr Ambrose hat Lawrence Heights vor einigen Tagen erworben. Er ist nun der neue Eigentümer", erklärte Sam.

Sue war leicht überrascht, aber nicht schockiert. In New York wechselten Immobilien im Millionenwert ständig den Besitzer. Es war nichts Außergewöhnliches daran, dass jemand Lawrence Heights gekauft hatte.

"Sam, ab heute wird Frau Bradley die neue Immobilienmanagerin von Lawrence Heights sein. Bitte weise sie in ihre neue Position ein. Sie wird in zwei Tagen ihre Arbeit aufnehmen. Hast du das verstanden?" Alex hatte seine Entscheidung nicht mit Sam abgesprochen. Er erteilte ihm lediglich eine Anweisung.

"Jawohl, kein Problem", erwiderte Sam mit einem Blick auf Sue. Trotz seiner Zweifel an ihrer Eignung wagte er es nicht, Alex' Anordnung zu hinterfragen.

"Du kannst gehen", sagte Alex zu ihm. Sam und der andere Mitarbeiter, der Sue hergebracht hatte, verließen das Büro.

Sue blickte Alex leicht benommen an. Sie konnte nicht begreifen, weshalb er ihr gerade eine so gute Stelle angeboten hatte.

"Was ist los?", fragte er mit leicht gerunzelter Stirn. Ihre Reaktion irritierte ihn ein wenig.

"Nichts", antwortete sie, während sie den Kopf senkte und versuchte, ihr Haar mit den Händen zu ordnen. In ihren Augen lagen Welten zwischen ihr und Alex. Sie konnte nicht verstehen, warum er sich so sehr um ihre Lage kümmern sollte.

Er ließ es dabei bewenden. Wenn sie es ihm nicht sagen wollte, würde er nicht weiter nachfragen. "Setz dich", sagte er und bereitete sich darauf vor, mit ihr über ihre neue Position zu sprechen.

An diesem Nachmittag hatte er allein im Büro darüber nachgedacht, wer die von Philip Geller freigewordene Managerposition übernehmen sollte, und dabei war ihm Sue in den Sinn gekommen. Er wusste, dass sie Arbeit suchte, und wollte ihr helfen. Die Stelle war mit einem angemessenen Gehalt verbunden, das ihre Familie zufriedenstellen sollte.

Sue ging zum Sofa. Plötzlich durchzuckte sie ein stechender Schmerz im Fuß. "Au!", schrie sie auf und stolperte beinahe. Alex sprang hinter seinem Schreibtisch hervor und eilte ihr zu Hilfe.

Er blickte auf ihre Füße und atmete scharf ein, als er sah, dass sie barfuß war. Ihre Füße bluteten und ihre Strümpfe waren blutbefleckt.

Sie senkte beschämt den Kopf und Alex seufzte tief.

Er half ihr zum Sofa, wo sie sich erleichtert niederließ. Rasch stand er auf und verließ den Raum. Kurz darauf kehrte er mit einer Plastiktüte zurück, die er Sue reichte. Dann holte er eine Schüssel Wasser aus dem Badezimmer und setzte sich neben sie.

Sue bemerkte, dass sich eine Salbe in der Tüte befand, und war dankbar.

"Gib mir deinen Fuß, ich helfe dir, etwas Salbe aufzutragen", sagte er zu ihr. Als er ihre verletzten Füße gesehen hatte, hatte er sich irgendwie verantwortlich gefühlt und war ohne ein Wort losgelaufen, um Medizin zu besorgen. Während seines "Armutstrainings" hatte er sieben Jahre lang allein gelebt. Er hatte gelernt, wie man Wunden behandelt, und wusste, was zu tun war.

Sue streckte zögernd ihren Fuß zu ihm aus.

Behutsam zog er ihre Seidenstrümpfe aus und entblößte ihren nackten Fuß. Als er die Wunde betrachtete, war er erleichtert zu sehen, dass sie nicht schwerwiegend war. Sie hatte nur einige Schnitte, die vom Laufen auf Steinen herrührten. Er tauchte ihren Fuß ins Wasser und wusch ihn sorgfältig.

Sue versuchte, keinen Laut von sich zu geben, doch als das Wasser die Wunde berührte, konnte sie einen Schmerzensschrei nicht unterdrücken. "Entschuldige, ich bin gleich fertig. Dann ist die Wunde sauber", sagte er, während er behutsam ihren Fuß reinigte.

Nach Beendigung der Reinigung versuchte Alex, die Wunde mit Alkohol zu desinfizieren.

"Halt still", mahnte er, als Sue ihren Fuß zurückziehen wollte. Er hielt ihn sanft, aber bestimmt fest und begutachtete ihre Verletzungen. "Du musst den Schmerz aushalten. Wenn wir es nicht desinfizieren, könnte sich eine Entzündung bilden."

"Es tut so weh. Lass los. Soll es sich doch entzünden", jammerte Sue. Obwohl sie nicht aus wohlhabenden Verhältnissen stammte, war sie seit ihrer Kindheit verwöhnt worden. Sie hatte in ihrem Leben nie wirklich gelitten und war es nicht gewohnt, mit Schmerzen umzugehen. Trotz ihrer Zuneigung zu Alex schimpfte sie: "Lass los, Alex, warum quälst du-"

Doch ungeachtet ihrer Worte ließ Alex sich nicht beirren. Er desinfizierte ihren Fuß weiterhin sorgfältig und klebte schließlich vier Pflaster darauf.

Sie zog ihren Fuß zurück und verbarg ihn in der Ecke des Sofas.

Alex schüttelte hilflos den Kopf und lächelte schief. Er nahm die benutzte Salbentube und legte sie beiseite. Dann nahm er die Wasserschüssel und brachte sie ins Badezimmer.

Nach einigen Minuten kehrte er mit einer großen Tasche zurück.

"Bist du immer noch böse auf mich?", fragte er, als er sich neben sie setzte.

"Hmpf", schnaubte sie und war nicht bereit, ihm zu verzeihen.

"Ich erzähle dir von deiner neuen Position", sagte er. Er würde nicht um Vergebung betteln. Er hatte ihr gerne geholfen, indem er sich um ihren verletzten Fuß kümmerte, aber er empfand kein übermäßiges Mitleid mehr. Er erläuterte ihr neues Aufgabenfeld: "Ab Montag bist du für das Vermietungsgeschäft von Lawrence Heights verantwortlich. Dein neuer Titel lautet Immobilienmanagerin, und das Anfangsgehalt beträgt dreitausend Dollar im Monat. Nach der Probezeit wird es erhöht. Wenn du hart arbeitest und gute Leistungen erbringst, könntest du bis Ende des Jahres fünftausend im Monat verdienen."

Sue war noch immer verwirrt. Sie fragte: "Warum willst du, dass ich hier arbeite? Ich bin Journalistin. Wenn du mir diese Managementposition gibst, hast du keine Angst, dass ich deine Firma ruiniere?"

Alex erwiderte mit einem gelassenen Lächeln: "Oh, du unterschätzt mich. Wenn du glaubst, du könntest im Alleingang meine Firma zu Fall bringen, würde ich das gerne sehen. Falls es dir tatsächlich gelingen sollte, mein Unternehmen zu zerstören, gebe ich dir weitere hunderttausend Dollar." Er hatte das Gefühl, Sue gut genug einschätzen zu können, um ihren Charakter zu verstehen, und er vertraute ihr.

"Na ja, selbst wenn du keine Angst hast, dass ich deine Firma zerstöre, ich habe sie. Du solltest mich besser die ganze Zeit überwachen. Sonst hast du in ein paar Wochen vielleicht gar kein Unternehmen mehr." Sie funkelte Alex mit Tränen in den Augen an. Ihr Fuß schmerzte immer noch sehr.

"Nun, bevor du meine Firma zu Fall bringst, kümmere dich wenigstens um deinen Fuß. Ich schlage vor, du besorgst dir ein paar Schuhe", sagte er scherzhaft.

"Du-", schnaubte sie und stand auf, um zu gehen.

"Langsam. Verletze deinen Fuß nicht wieder, ich bin vielleicht nicht da, um dich zu verarzten." Alex ergriff sanft ihren Arm und hielt sie zurück. Sue runzelte überrascht die Stirn.

"Zieh ein paar Schuhe an, und ich begleite dich zurück zu deiner Wohnung." Alex nahm die Plastiktüte, die er mitgebracht hatte, und holte ein Paar rosa Hausschuhe heraus. "Ich wusste nicht, was dir gefällt, also habe ich dir diese gekauft. Die müssen vorerst genügen." Er reichte ihr die Schuhe.

"Die sind grässlich", erklärte sie. "Die kann ich unmöglich anziehen." Sie warf Alex einen angewiderten Blick zu.

"Es gab nicht viel Auswahl. Ich kaufe dir beim nächsten Mal ein schöneres Paar, aber bitte zieh diese jetzt an", bat er eindringlich. Doch sie weigerte sich beharrlich. Er seufzte und fragte: "Willst du sie wirklich nicht anziehen?"

Als Sue stur blieb, gab Alex seine höflichen Bitten auf. Er ergriff ihren Fuß, um ihr einen der Hausschuhe überzustreifen. Bei der Berührung ihrer Fußhaut zuckte sie zusammen. Ihre Blicke trafen sich und beide brachen in Gelächter aus.

Es schien, als hätten sie ein stillschweigendes Einverständnis erreicht. Er ließ ihren Fuß los, und sie zog langsam die Hausschuhe an. Ohne ein weiteres Wort half er ihr zu ihrer Wohnung.

Als Alex sich zum Gehen wandte, sagte Sue: "Warum setzt du dich nicht und trinkst etwas?" Er schenkte zwei Gläser Wasser ein und ließ sich neben ihr auf dem Sofa nieder.

"Vielen Dank für den Job. Ich werde mein Bestes geben", sagte sie. Sie hatte sich endlich beruhigt.

"Da bin ich mir sicher. Ich erkenne, dass du eine sehr fähige Person bist. Meine Firma braucht Menschen wie dich."

Sue nahm einen Schluck Wasser, sah ihn dann an und fragte: "Hast du eine Freundin?" Sie trank hastig noch einen Schluck, um ihre Verlegenheit zu verbergen. Diese Frage beschäftigte sie schon, seit sie ihn kennengelernt hatte, und nun beschloss sie, ihn direkt darauf anzusprechen.

Alex zögerte einen Moment.

Habe ich eine Freundin?, fragte er sich. Ich hatte einmal die wunderbarste Freundin der Welt, aber ich habe sie verloren. Ich habe keine Ahnung, wo sie jetzt ist. War ich ein guter Freund? Habe ich es verdient, Debbies Freund zu sein?

"Nein", antwortete er betrübt. Er leerte sein Glas Wasser in einem Zug und wünschte, es wäre ein Glas Schnaps gewesen.

Als Sue hörte, dass Alex keine Freundin hatte, begann ihr Herz zu flattern.

"Gibt es ein Mädchen, das du magst?", fragte sie vorsichtig.

"Ja", antwortete er und dachte an Debbie. Als Sue vernahm, dass es ein anderes Mädchen gab, das Alex mochte, sank ihr Herz.

"Kannst du mir erzählen, was für ein Mädchen sie ist?", fragte sie mit einem Hauch von Enttäuschung in der Stimme.

"Sie ist ein liebenswürdiges und wunderschönes Mädchen. Die Dinge zwischen uns verliefen nicht reibungslos, und wir hatten viele Missverständnisse. Ich dachte, ich könnte sie beschützen, aber jetzt erkenne ich, dass ich dazu nicht in der Lage war. Ich glaube sogar, ich habe ihr noch mehr Leid zugefügt. Wäre ich nicht gewesen, befände sie sich jetzt nicht in ihrer gegenwärtigen Situation." Alex fühlte sich zunehmend niedergeschlagen.

"Studiert sie auch an der Preston University?"

"Ja."

"Mag sie dich?"

"Ich weiß nicht mehr, ob sie mich mag, nicht mag oder gar hasst..." Alex spürte, wie sich langsam Kopfschmerzen einstellten. Er war sich sicher, dass Debbie ihn jetzt hasste, weil er sie nicht hatte beschützen können.

"Kannst du mir ihren Namen verraten?" Sue interessierte sich brennend für das Mädchen, das Alex so emotional werden ließ.

"Ich muss gehen. Mein Kopf schmerzt. Bleib du zu Hause und ruh dich aus." Je mehr sie fragte, desto intensiver dachte Alex an Debbie und desto elender fühlte er sich. Er hielt es nicht mehr aus, presste eine Hand gegen seine Schläfe und verließ hastig die Wohnung.

Sue kauerte mit angezogenen Knien auf dem Sofa und betrachtete nachdenklich die Pflaster an ihren Füßen. Sie erinnerte sich daran, wie behutsam Alex zuvor ihre Wunde versorgt hatte, und ein Hauch von Zärtlichkeit durchströmte ihr Herz.

Sie erblickte das Paar rosa Hausschuhe am Boden und hob sie behutsam auf. Langsam schloss sie die Augen und drückte einen der Schuhe an ihr Gesicht. Als sie an Alex dachte und sich ins Gedächtnis rief, dass er bereits ein Mädchen hatte, das er mochte, verzog sich ihr Gesicht leicht vor Schmerz.