Minnie hatte seit über zwei Monaten live gestreamt und allmählich eine gewisse Popularität auf Trist erlangt. Derzeit rangierte sie unter den Top 100 Online-Streamern und war sogar zur Trist Night eingeladen worden - der Feier der 100 angesehensten Online-Persönlichkeiten in Alex' Villa.

Seit Semesterende war sie in New York geblieben und bewohnte eine gemietete Wohnung in Manhattan.

"Minnie, rede keinen Unsinn", sagte Onkel Bo, der Verantwortliche, während er sie eindringlich ansah. "Er hat den Schlüssel zur Villa. Natürlich ist er der Besitzer."

"Hör zu, Onkel Bo, ich sage dir die Wahrheit. Er ist nicht der Eigentümer dieser Villa", beharrte Minnie. Sie wandte sich Alex zu und fügte leise hinzu: "Alex, sag Onkel Bo selbst - gehört dir dieses Haus?"

Alex dachte bei sich:
Ich möchte nicht, dass Minnie erfährt, dass mir die teuerste Villa hier gehört.

"Nein", antwortete er beiläufig.

"Oh, nein?" Als er das hörte, stieß Onkel Bo Alex zur Seite und fasste sich ans Herz. "Was soll das? Willst du, dass ich einen Herzinfarkt bekomme?"

Minnie warf Alex einen verächtlichen Blick zu. In diesem Monat hatte sie bereits über dreitausend Dollar verdient, was sie allmählich dazu verleitete, auf die anderen Studenten herabzublicken. Besonders auf Alex, von dem sie wusste, dass er mittellos war. Sie sagte: "Ich habe dir gesagt, dass ich ihn kenne. Er ist ein armer Verlierer aus meiner Klasse. Er ist so arm, dass ihn jeder kennt. Er hat sich mit ein paar anderen Außenseitern angefreundet, aber die meisten Leute meiden ihn."

"Alex, es sind Sommerferien und du bist nicht nach Hause gefahren. Warum bist du in New York geblieben und verrichtest diese Art von Müllsammel-Job?", fragte Minnie, während sie einen Blick auf das Boot warf, das am künstlichen See angelegt hatte. Sie dachte:
Jetzt verdiene ich Tausende von Dollar und du machst diese Art von Hilfsarbeit. Du bist wertlos.

Müll sammeln?
Alex drehte den Kopf und erkannte, dass Minnie ihn gerade dabei beobachtet hatte, wie er Müll aus dem See fischte. Er nickte lächelnd.

Onkel Bo war sichtlich erleichtert. "Verdammt, jetzt verstehe ich. Du bist der Müllsammler der Gemeinde. Das hättest du gleich sagen sollen, wer du bist. Das hat mir einen gehörigen Schrecken eingejagt." Er nahm an, dass er diesen Reinigungskraft mit dem Besitzer der Villa verwechselt hatte. Dennoch war er immer noch nicht ganz zufrieden.

Er nahm Alex die Schlüssel aus der Hand und fragte: "Wie bist du an die Schlüssel gekommen?"

Alex dachte schnell an eine plausible Erklärung.
"Nun, der Besitzer musste eilig zur Arbeit, also gab er mir den Schlüssel und bat mich, ihn Ihnen zu bringen."

"Na, dieser Kerl ist schon etwas Besonderes. Ich habe über eine Stunde auf ihn gewartet und er kam nicht einmal selbst. Arroganter Mistkerl." Onkel Bo spuckte verärgert auf den Boden. Er starrte in die Ferne und fluchte verbittert.

"Gut, Minnie, sag den anderen Bescheid. Wir gehen jetzt in die Villa, um mit den Dreharbeiten zu beginnen." Dann nahm Onkel Bo den Schlüssel und machte sich daran, die Tür zu öffnen. Minnie wollte gerade die anderen Internet-Prominenten rufen, als sie einen Blick auf Alex warf, der an der Seite stand, und "versehentlich" ihre leere Cola-Flasche auf den Boden fallen ließ.

Es bereitete ihr ein heimliches Vergnügen, Alex dazu zu bringen, sich zu bücken und sie aufzuheben.

Minnie drehte sich um und ging triumphierend zu den anderen Prominenten, die am See warteten.

Alex schüttelte den Kopf und hob Minnies Cola-Flasche vom Boden auf. Dann beobachtete er, wie die Gruppe junger Leute in seine Villa ging. Er wollte gerade gehen, als ihm auffiel, dass er immer noch die Schwimmweste des alten Mannes trug und dass dieser nun nach Hause gegangen war. Er zog sie aus und legte sie vorerst neben die Villa. Niemand würde es entwenden. Wenn er ihn am nächsten Tag sähe, würde er es ihm zurückgeben.

Einige Stunden später kehrte Alex zur Villa zurück. Zu diesem Zeitpunkt hatte die Gruppe die Kameras, Requisiten, Kostüme und dergleichen in den Transporter geladen und stand zum Aufbruch bereit.

Als Alex Onkel Bo erblickte, ging er zu ihm und bat ihn um den Schlüssel. Er erklärte, er würde ihn dem Besitzer der Villa aushändigen, sobald dieser zurückkehrte. Onkel Bo würdigte ihn keines Blickes, sondern warf den Schlüssel in seine Richtung und entfernte sich.

Alex setzte sich abseits und wartete, bis alle abgereist waren. Nachdem sie fort waren, nahm er den Schlüssel und schritt gemächlich zur Tür, öffnete sie und betrat die Villa.

Obwohl Onkel Bo versichert hatte, dass die Villa unbeschädigt sei, wollte er sich selbst davon überzeugen.

Er inspizierte alles gründlich und entdeckte einige Zigarettenstummel, aber keine ernsthaften Schäden. Er atmete erleichtert auf.

Selten besuchte er diese Villa, obwohl er wusste, dass sie weitaus prächtiger war als sein anderes Anwesen. Er ließ sich im Wohnzimmer nieder und blickte durch die Terrassentüren nach draußen. In der Ferne konnte er Enten zwischen den Seerosen schwimmen sehen, die still auf dem See blühten. Seine Hände ruhten sanft auf den Armlehnen. Es waren seltene Momente der Ruhe, die er genießen konnte.

Er fühlte sich so entspannt, dass er beinahe eingeschlummert wäre. Plötzlich erschien eine Gestalt vor den Terrassentüren und er wurde hellwach. Er erschrak derart, dass er fast vom Stuhl fiel. Bei genauerem Hinsehen erkannte er Minnie.

"Was machst du hier?", fragte Minnie und spähte durch das Fenster. Sie betrachtete ihn verwirrt. Sie konnte sich nicht erklären, was er in der Villa zu suchen hatte.

"Hannah, komm her", rief Minnie einem Mädchen zu, das weiter hinten stand. Sie warf Alex einen zweifelnden Blick zu, dann entfernten sie und Hannah sich. Kurz darauf klopfte es an der Haustür.

Alex öffnete die Tür und fand Minnie und Hannah davor stehend. Minnie starrte ihn fassungslos an.

Die Mädchen waren nicht mit den anderen abgereist. Das Haus, das Minnie gemietet hatte, lag in der Nähe der Preston University, nicht weit von dort, und sie hatten es nicht eilig zurückzukehren. Nach den Dreharbeiten beschlossen sie und Hannah, gemeinsam einen Spaziergang um die künstliche Insel zu unternehmen. Minnie war schockiert, als sie zur Villa zurückkehrte und Alex durch die Terrassentüren erblickte.

Hannah erkannte ihn und flüsterte Minnie ins Ohr: "Ist das nicht der Mann, der heute Morgen den Müll aus dem See gefischt hat?"

Minnie starrte Alex an, schob ihn beiseite und zog Hannah in die Villa.

"Warum bist du hier?", fragte sie ihn, während sie sich drinnen umsah.

"Nun, ich - ich - Das ist meine Villa -", stammelte Alex. Schließlich fiel ihm eine Ausrede ein und er sagte: "Ja, der Besitzer dieses Anwesens ist schon lange fort. Er hat mich gebeten, es für ihn in Ordnung zu halten, und mir erlaubt, eine Weile hier zu verweilen, also -"

Er lächelte verlegen.

Minnie hörte Alex' Erklärung und war überrascht. Sie sagte: "Verdammt, jetzt schläfst du in einer Luxusvilla und ich wette, du verdienst eine Menge Geld." Sie konnte sein Glück kaum fassen und war in diesem Moment ein wenig neidisch auf ihn. Nicht jeder bekommt die Gelegenheit, in einer so luxuriösen Villa zu nächtigen.

"Hast du gesagt, dass der Besitzer der Villa abwesend ist?", fragte sie ihn vorsichtig. Alex wusste nicht, worauf sie hinauswollte, also nickte er zustimmend. Minnie grinste und fragte: "Wie wäre es, wenn Hannah und ich heute hier bei dir übernachten?"

Alex war von ihrer Bitte überrascht. Er erwiderte: "Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist."

"Warum nicht?", fragte Minnie und rümpfte die Nase. "Der Besitzer der Villa ist abwesend. Solange du ihm nichts verrätst, wird er es nie erfahren. Du wirst es dem Besitzer doch nicht erzählen, oder?"

"Darum geht es nicht, es ist nur-"

"Wenn du es ihm nicht sagst, gibt es kein Problem. Also, das wäre geklärt. Hannah und ich werden heute Nacht hier übernachten."

Dann wandte sie sich an Hannah, lächelte und sagte: "Hannah, lass uns nach oben gehen und ein Zimmer aussuchen." Die beiden Mädchen eilten aufgeregt die Treppe hinauf.

"Ihr-", Alex konnte nur den Kopf schütteln.

Nachdem sie jedes Zimmer inspiziert hatten, fanden die beiden Mädchen schließlich eines, das ihnen zusagte. Als sie sich auf dem weichen Bett ausstreckten, fühlten sie sich äußerst behaglich. Sie waren sich einig, dass das Leben der Superreichen überaus komfortabel war.

Hannah sagte: "Minnie, lass uns etwas essen gehen. Du machst später einen Livestream. Können wir jetzt zusammen zum Abendessen ausgehen?" Hannahs Livestreams waren noch nicht so populär wie Minnies, und sie bewunderte ihre Freundin.

"Ich möchte nicht ausgehen. Ich bin erschöpft nach dem Dreh heute, aber ich hätte wirklich Appetit auf chinesisches Essen zum Mitnehmen", antwortete Minnie. Sie wollte ihr großes, bequemes Bett nicht verlassen.

"Ich hätte auch Lust auf Chinesisch, aber das Restaurant liefert nicht hierher. Wir müssten hingehen, um es abzuholen", sagte Hannah mit enttäuschter Stimme.

"Das ist wirklich ärgerlich", murmelte Minnie und plötzlich kam ihr eine Idee. "Ich weiß", sagte sie.

Inzwischen hatte Alex ebenfalls beschlossen, die Nacht in der Villa zu verbringen. Er bemerkte, dass er einen Anruf von Oma verpasst hatte und erinnerte sich, dass er vergessen hatte, ihr an diesem Tag ein lebendes Huhn zu bringen. Er schickte ihr eine Nachricht, dass er ihr umgehend eines bringen würde.

Als er gerade gehen wollte, wurde er von Minnie aufgehalten, die rief: "Alex." Sie ging auf ihn zu und sagte: "Ich möchte, dass du zum Chinesen gehst und für mich Beef Chow Mein und für Hannah Süß-Sauer-Huhn holst. Los, beeil dich."

Er wusste, dass das chinesische Restaurant auf seinem Weg lag, also willigte er ein und verließ die Villa.

"Er ist sehr folgsam", kicherte Hannah.

"Ich weiß. Er ist nur ein Verlierer aus unserer Klasse. In seinem ersten Studienjahr hat er Teilzeit gearbeitet, Essen ausgeliefert und in der Schulkantine gekocht. Er musste ununterbrochen arbeiten, nur um seine Lebenshaltungskosten zu decken", sagte Minnie und lachte mit Hannah.

Minnie öffnete den Livestream-Kanal auf Trist. Sie plante, die Übertragungen anderer erfahrenerer und erfolgreicherer Streamer zu beobachten, um neue Techniken zu erlernen. Um in der Welt des Livestreamings erfolgreich zu sein, wusste sie, dass sie stets auf dem neuesten Stand bleiben musste.

"Essen, Streamen, Spazieren, Freunde finden, Spielen, Sport schauen. Warum gibt es nichts Innovatives?", Minnie warf ihr Handy aufs Bett und sah frustriert aus.

Ihre Fanzahl hatte sich seit dem letzten Monat, als sie dreihundertsechzigtausend erreicht hatte, nicht erhöht. Es schien eine Hürde für sie zu sein. Erfahrene Streamer hatten ihr erklärt, dass wenn sie keinen Weg fände, neue Fans anzuziehen, ihre Fanbasis und damit ihr Einkommen stagnieren würden. Minnie war damit nicht zufrieden. Sie suchte verzweifelt nach einem neuen Ansatz, um neue Fans zu gewinnen, aber ihr fiel einfach nichts ein. Hannah betrachtete ihre Freundin und runzelte die Stirn. Sie verstand ihre Frustration. Dann hellten sich ihre Augen plötzlich auf, und sie nickte Minnie aufgeregt zu.

"Minnie, ich habe eine Idee, die dir vielleicht weiterhelfen könnte", sagte sie. Minnie wandte sich ihr erwartungsvoll zu.