Alex erwachte benommen aus seinem Schlaf, als er ein Klopfen an seiner Tür vernahm. Barfuß tappte er zur Tür und öffnete sie.

Vor ihm standen Minnie und Hannah. Instinktiv wollte er die Tür wieder zuschlagen, doch Minnie war schneller.

"Moment mal!", rief sie und klemmte ihren Fuß in den Türspalt.

"Was willst du?", fragte Alex sichtlich verstimmt.

"Warum bist du so unfreundlich? Du könntest etwas höflicher sein und uns hereinbitten", entgegnete Minnie, während sie mit Hannah eintrat, ohne seine Zustimmung abzuwarten.

Alex starrte sie fassungslos an. Erst warf sie ihm Unhöflichkeit vor und dann belehrte sie ihn über gutes Benehmen. Wie kann sie es wagen, so mit mir zu sprechen?, dachte er bei sich.

Erneut überkam ihn ein seltsames Gefühl. Warum hat sich Minnie so verändert, und was macht sie mitten in der Nacht in meinem Zimmer?, grübelte er.

Sie blickte ihn an und seufzte tief. "Es ist meine Schuld. Ich hätte diese Dinge nicht zu dir sagen sollen. Ich bin hier, um mich zu entschuldigen und dich um Verzeihung zu bitten." Um ihn dazu zu bewegen, sie zur Trist-Party zu begleiten, musste sie zunächst die Stimmung zwischen ihnen verbessern. Sie glaubte, dies durch eine Entschuldigung erreichen zu können, auch wenn es ihr sichtlich unangenehm war.

Er schwieg und beobachtete sie nur stumm.

Verhält sie sich wie ein Kleinkind? Sie hat mich aufs Übelste beschimpft und jetzt entschuldigt sie sich einfach so. Und ich soll das ohne Weiteres akzeptieren?, dachte er bei sich.

"Ach Alex, ich entschuldige mich bei dir, und du siehst mich immer noch so an. Ich flehe dich an. Kannst du mir nicht verzeihen?", sagte sie, während sie seine Hand ergriff, sie sanft schüttelte und ihn eindringlich ansah.

Doch ihre Gedanken verrieten etwas anderes. Du stinkender Verlierer, ich entschuldige mich nicht, weil ich dich mag. Es ist nur, weil der Chef von Trist mich gebeten hat, dich zur Party mitzubringen, dachte sie insgeheim.

"Alex, bitte verzeih ihr. Manchmal ist sie einfach zu impulsiv. Sie hat sich schlecht gefühlt und lange darüber nachgedacht, bevor sie hergekommen ist, um sich bei dir zu entschuldigen", flehte Hannah.

Er musterte Minnie. Sie zeigte Anzeichen von Aufrichtigkeit.

"In Ordnung, ich verzeihe dir. Es ist spät. Ihr solltet jetzt gehen", sagte er gleichgültig. Es war ihm egal, ob Minnie aufrichtig war oder nicht. Er wollte sie einfach nur schnell loswerden.

Minnie und Hannah tauschten einen Blick aus und wandten sich dann wieder Alex zu.

"Alex, da du mir verziehen hast, lass uns Freunde sein." Minnie sah ihn an, doch in ihren Augen lag keine Spur von Reue. "Ich möchte dir die Wahrheit sagen. Mein Livestream war sehr erfolgreich und der Chef war begeistert. Ich fahre morgen Abend zur Trist-Party nach Miami. Ich hoffe, du kannst mitkommen und mir helfen, okay?"

Wie er vermutet hatte, gab es einen Hintergedanken für ihre Entschuldigung.

"Hmmm", schnaubte Alex verächtlich.

Minnie, Minnie, wenn du meine Hilfe nicht bräuchtest, hättest du dich nie bei mir entschuldigt, dachte er.

Er ging zur Tür, öffnete sie und sagte: "Es wird Zeit für euch zu gehen."

"Alex, ich habe mich bei dir entschuldigt. Was willst du noch? Du weißt, dass dies eine großartige Chance für mich ist, berühmt zu werden. "Morgen Abend könnte der entscheidende Moment in meiner Livestreaming-Karriere sein. Wenn du mich begleitest, hätte ich die Chance, eine bekannte Streamerin zu werden und die Unterstützung der Plattform zu gewinnen! Ich muss diese einmalige Gelegenheit nutzen. Verstehst du das nicht?" Minnie sprach mit einem Hauch von Besorgnis in der Stimme, als sie seine ablehnende Haltung bemerkte.
Sie hoffte inständig, dass er die Bedeutung dieser Veranstaltung für sie begreifen würde.

"Das ist noch nicht alles", fügte Hannah hinzu, während sie näher trat und ihren Arm um Minnie legte. "Der Direktor von Trist hat angerufen und erklärt, dass Minnie möglicherweise von der Plattform ausgeschlossen wird, wenn du morgen Abend nicht mit ihr erscheinst. Selbst wenn ihre Leistungen zufriedenstellend sind, werden sie ihr keine Chance geben. Bitte überdenke deine Entscheidung sorgfältig. Es wäre für dich doch ein Leichtes, ihr zu helfen."

Sein Herz wurde schwer, als er erkannte, welch tiefgreifenden Einfluss seine Anwesenheit auf Minnies Karriere haben könnte.

"Ich werde euch nicht begleiten", erklärte er schließlich mit fester Stimme. Hätte es sich um eine andere Angelegenheit gehandelt, hätte er ihr seine Unterstützung zugesagt. Doch der Inhalt ihres Livestreams war irreführend. Er konnte es nicht mit seinem Gewissen vereinbaren, ihr beim Täuschen ihrer Fans behilflich zu sein.

"Warum nicht?", fragte Minnie wütend. "Es geht um meine berufliche Zukunft, nicht um einen Spaß! Wenn du nicht mitkommst, bin ich am Ende. Du bist so grausam und boshaft. Willst du etwa meine Zukunft zerstören?"

Sie packte ihn an seinem Schlafanzug und zischte: "Du bist so gemein!"

"Minnie, lass ihn los!", rief Hannah und zog sie von ihm weg, während Minnie wild mit Armen und Beinen um sich schlug.

"Alex, sie hat viel Energie in ihren Livestream investiert. Ich glaube nicht, dass du ihre Zukunft zunichtemachen möchtest. Du siehst doch, wie aufgebracht sie ist", sagte Hannah, während sie Minnie in den Armen hielt.

"Ich kann dir bei anderen Dingen helfen, aber ich kann dich nicht bei diesem vorgetäuschten Livestream unterstützen. Es tut mir leid", erklärte er Minnie. Er erwog kurz, den Einfluss seiner Familie zu nutzen, um ihre Karriere zu retten. "Mach dir keine Sorgen, der Chef von Trist wird sich nicht in Minnies Livestream einmischen. Ich versichere dir, dass deine Karriere als Streamerin weitergehen wird."

"Oh, willst du mich auf den Arm nehmen? Du bist doch nur ein kleiner Müllsammler. Wer glaubst du eigentlich, wer du bist? Alex, bist du wirklich so naiv zu glauben, du könntest dieses Problem lösen? Kein Wunder, dass du jetzt Müll aufsammelst. Du verdienst es, arm zu sein." Minnie fand ihn lächerlich.

"Du sagst, du willst mir nicht helfen, weil ich Menschen betrüge. Ha... du bist so ein herzloser und undankbarer Mensch. Wer glaubst du zu sein, dass du mir Moralpredigten halten kannst? Hannah, lass mich los." Hannah lockerte langsam ihren Griff. Minnie warf Alex einen höhnischen Blick zu und trat auf ihn zu. Er sah sie an, blieb aber stumm.

"Erinnerst du dich an Cathy?", fragte Minnie. Bei der Erwähnung ihres Namens erstarrte er.

"Ah." Minnie lachte verächtlich, als sie seine Reaktion bemerkte. Das spöttische Grinsen in ihrem Gesicht vertiefte sich. "Scheint, als hättest du sie nicht vergessen. Ich dachte schon, sie wäre aus deinem Gedächtnis verschwunden."

"Wusstest du, dass Cathy die Schule abgebrochen hat?", fragte Minnie mit leiser Stimme. "Weißt du, dass sie an jenem Tag, als sie ging, ganz allein ihre Bettwäsche und Kleidung im Wohnheim zusammengepackt hat und mit ihrem Koffer einsam die Schule verließ? Hast du eine Ahnung, wo sie jetzt ist? Kannst du dir vorstellen, wie verlassen und einsam sie sich gefühlt haben muss? Wie traurig sie gewesen sein muss und wie viele Tränen sie in der Nacht vor ihrer Abreise vergossen hat?", fragte Minnie eindringlich.

Ihre Worte trafen Alex wie Pfeile ins Herz.

Seit er Cathy das letzte Mal in der Autumn Beauty Boutique gesehen hatte, war sie wie vom Erdboden verschluckt. Da er in letzter Zeit dem Unterricht ferngeblieben war, hatte er keine Ahnung gehabt, dass Cathy die Schule abgebrochen hatte.

Cathys Familie war nicht wohlhabend. Wie konnte sie es sich leisten, ihr Studium aufzugeben?, grübelte er besorgt. Hat sie wirklich alles hingeworfen?

"Du weißt es nicht... du weißt rein gar nichts." Minnie fixierte ihn mit prüfendem Blick. "Ich glaube, du bist derjenige, der Cathy in den Schulabbruch getrieben hat!"

"Du willst mir das doch nicht etwa anlasten?", entgegnete er empört.

"Du Feigling! Was stimmt nicht mit dir?", fuhr sie ihn an, ihre Stimme lauter werdend.

Alex war wie vor den Kopf gestoßen. Tatsächlich fühlte er sich mitverantwortlich für Cathys Weggang.

"Erinnerst du dich, was du Cathy angetan hast?", höhnte Minnie. "Wenn du nicht gewesen wärst, wäre es nie so weit gekommen! Willst du etwa behaupten, dass Cathy dich verlassen und hintergangen hat? Dass sie hinter deinem Rücken nach einem anderen Mann Ausschau gehalten hat? Dass sie die Armen verachtet und die Reichen vergöttert? Sie hat dich doch bei jeder Gelegenheit mit Sarkasmus überzogen. Und jetzt leidet sie."

Alex starrte Minnie fassungslos an.

"Ja, das stimmt alles, aber erleichtert es dich, das zu hören?", bohrte Minnie unerbittlich nach. "Du konntest nur ihre Schattenseiten sehen, aber nicht einen Funken ihrer guten Seite? Liegt es daran, dass sie nicht nett zu dir war? Bist du so ein großartiger Mensch? Weißt du, dass Cathy dich die ganze Zeit über nie aus ihrem Herzen verbannt hat?" Ihre Worte ließen ihn sprachlos und verwirrt zurück.

"Wovon redest du? Du kennst doch nicht-", setzte er an.

"Cathys Familie ist nicht gerade wohlhabend, also verstehst du doch sicher, dass sie ihr Schicksal ändern wollte, oder? Ja, sie hat dich tatsächlich mit Billy betrogen. Als du es herausgefunden hast, habe ich ihr geraten, dass es besser wäre, grausam zu dir zu sein, wenn sie wollte, dass du darüber hinwegkommst. Sonst würdest du dir selbst die Schuld geben, was noch schmerzhafter gewesen wäre. Also hat sie sich vor dir unmöglich benommen, um dich wegzustoßen und es dir leichter zu machen.

Danach kamen Cathy und Simon zusammen", fuhr Minnie fort. "Ein Mädchen aus einfachen Verhältnissen, das unter dem Druck ihrer Familie und der Gesellschaft verzweifelt versucht hat, einen besseren Partner zu finden. Sie hat niemanden beraubt oder gegen das Gesetz verstoßen. Sag mir nicht, dass sie im Unrecht war", forderte sie ihn heraus.