"Minnie, was hat Lee zu dir gesagt?", fragte Hannah, sobald Minnie und Alex sich setzten.

"Das war verrückt", bemerkte Alex beiläufig und erinnerte sich, dass er vorgeben musste, nichts mit Minnie zu tun zu haben. Lee hatte sie herübergerufen, um sie bloßzustellen.

"Du hast mir trotzdem geholfen, also willst du mir doch helfen!", sagte Minnie zu ihm.

Er presste die Lippen zusammen und mied ihren Blick.

"Was ist los? Warum siehst du so niedergeschlagen aus?", Hannah wirkte selbst besorgt, als sie Minnies Hand nahm und sie behutsam ausfragte. Es schien, als wäre Lees Aufforderung kein gutes Zeichen gewesen.

"Ich weiß nicht, was Lee bezweckt. Er hat mich gefragt, ob dieser erbärmliche Versager mein Freund ist." Sie ließ sich auf den Stuhl sinken und sah Hannah an.

"Oh, also hast du Lee erklärt, dass er dir nur mit deinem Stream hilft und nicht dein Freund ist", erwiderte Hannah.

"Ich wollte es erklären, aber der Organisator zwinkerte mir ständig zu und drängte mich zu sagen, dass er es ist. Am Ende habe ich ihnen gesagt, dass dieser jämmerliche Kerl mein Freund ist." Sie versetzte Alex einen Stoß gegen die Schulter.

"Hannah, glaubst du wirklich, ich würde mit so einem Nichtsnutz ausgehen? Ich kann beim besten Willen nicht verstehen, was Lee sich dabei gedacht hat. Ich dachte, er könnte mich mögen, aber wer hätte gedacht, dass er mich mit diesem Typen in Verbindung bringt. Das hat mich wirklich auf die Palme gebracht." Minnie war zutiefst gekränkt.

"Nun, ich habe dir geholfen. Kannst du mir jetzt Cathys Brief geben?", fragte Alex und sah sie an.

"Warum so eilig? Hast du Angst, dass ich ihn dir vorenthalte?", Minnie fixierte ihn mit ihrem Blick und nahm einen Schluck von ihrem Getränk.

Alex seufzte schwer. Er sehnte das Ende der Party herbei, damit er von dem Kreuzfahrtschiff herunter konnte. Minnie sollte keinen Grund haben, ihm den Brief zu verweigern.

Die zweistündige Feier neigte sich bald dem Ende zu.

Einige der Gäste begannen, das Schiff zu verlassen, doch mehr Leute entschieden sich, für den Empfang an Bord zu bleiben. Alex musste ausharren und auf den Brief warten.

Über tausend Menschen verblieben auf dem Schiff, darunter die angesagtesten Internetberühmtheiten. Es war eine willkommene Gelegenheit für sie, die Veranstaltung zu genießen und sich unter die Reichen und Schönen zu mischen, also wollten sie nicht gehen.

Einige Leute verweilten an Deck, hielten Champagnerkelche und unterhielten sich angeregt miteinander. Attraktive Frauen hatten sich Badeanzüge übergezogen und planschten im Pool.

Natürlich stand Lee im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit, umringt von mehr als zehn Internetberühmtheiten, die seine Bekanntschaft machen wollten.

Er betrat die Bühne und ergriff das Mikrofon. "Habt ihr alle Spaß?"

"Ja!", antwortete die Menge enthusiastisch.

Alex saß auf einem abgelegenen Stuhl weit entfernt von der Bühne. Er warf einen Blick auf sein Handy und überprüfte beiläufig die Wettervorhersage. Sie kündigte an, dass an diesem Tag ein tropischer Sturm Miami streifen würde. Alex blickte zum Nachthimmel auf. Er war dunkel und bedrohlich, als würde es bald sintflutartig regnen.

"Heute habe ich die Freude, euch aufs offene Meer hinauszuführen!", verkündete Lee. Es war seine glücklichste Nacht, seit Angelina ihn verlassen hatte.

"Fantastisch!"

"Raus aufs Meer und die Nacht genießen!"

"Bring uns hinaus auf die See!"

Die Schar von Berühmtheiten und viele junge Leute stimmten Lees Vorschlag begeistert zu. Alex runzelte die Stirn, erhob sich und schritt zur Bühne. Eine Gruppe Menschen folgte Lee noch immer.

"Los, hol mir den Kapitän!", befahl Lee einem Mann.

"Wir können heute Nacht nicht in See stechen", ertönte eine männliche Stimme inmitten der aufgeregten Menge. Die Anwesenden wandten sich dem Sprecher zu und erkannten Alex.

"Was hast du gesagt?", fragte Lee, als er Alex wiedererkannte.

"Wer bist du denn? Lee hat bereits entschieden, dass wir auslaufen werden."

"Wer ist dieser Kerl?"

"Ist das nicht der arme Mann aus dem Livestream?"

Als Alex bemerkte, dass die Leute ihn nicht verstanden, nickte er Lee entschuldigend zu. "Lee, ich wollte dir nicht widersprechen, aber laut Wetterbericht zieht ein tropischer Sturm auf. Es wäre äußerst gefährlich, jetzt auszulaufen."

"Ach, und du meinst, du müsstest mich über einen tropischen Sturm aufklären? Weißt du überhaupt, dass ich dieses Kreuzfahrtschiff erst kürzlich erworben habe? Glaubst du etwa, ein kleiner tropischer Sturm könnte mir etwas anhaben?", entgegnete Lee mit durchdringendem Blick.

"Das meine ich nicht, es ist nur-", Alex wollte sich erklären, doch Lee schnitt ihm das Wort ab.

"Genug mit diesem Unsinn", erklärte Lee barsch.

"Lee hat Recht. Das ist Blödsinn."

"Es ist ein so gewaltiges Schiff. So zerbrechlich ist es nicht."

"Ist er ein Mann oder eine Memme? Ich habe keine Angst."

Alex verstummte. Er begann, in der Menge nach Minnie zu suchen, um mit ihr von Bord zu gehen.

Der Kapitän erschien, um mit Lee zu sprechen.

"Wir laufen jetzt aus", befahl Lee.

"Lee, der heutige Wetterbericht zeigt ungünstige Bedingungen. Das Wetteramt hat eine Warnung herausgegeben-" Der Kapitän, ein erfahrener Mann in den Vierzigern, wurde unterbrochen.

"Du redest zu viel. Vertraust du etwa nicht der Qualität dieses Kreuzfahrtschiffs? Kann es einem kleinen tropischen Sturm nicht standhalten? Du musst nicht länger für unsere Familie segeln. Ich will einen echten Kapitän", sagte Lee gereizt. "Lass mich dich etwas fragen... Kannst du es steuern?"

"Nun ja, ich kann es steuern." Der Kapitän überlegte kurz. Die vom Wetteramt erwähnte Sturmstärke war nicht allzu hoch. Das Schiff sollte dem standhalten können, und die Wahrscheinlichkeit, auf einen tropischen Sturm zu treffen, war gering.

"Gut, geh zurück und bereite alles zum Auslaufen vor." Lee winkte ab, und der Kapitän entfernte sich.

Nach den Worten des Kapitäns zögerten einige. Manche waren aufgeregt und flüsterten, ob sie jetzt gehen sollten.

"Habt ihr etwa Angst? Geht jetzt, ich werde nicht auf euch warten", verkündete Lee über das Mikrofon.

"Ich muss los. Meine Familie hat noch etwas zu erledigen."

"Oh, mein Schwiegervater liegt im Krankenhaus. Ich muss zurück, um ihn zu besuchen."

Einige verließen leise das Schiff.

"Schön, verschwindet!", rief Lee verächtlich.

Alex fand Minnie und wollte gehen. Hannah zeigte sich vernünftig, doch Minnie war außer sich vor Wut.

"Gib mir nicht die Schuld", murmelte Alex. Er hatte keine andere Wahl, als Minnie hochzuheben und sie über seine Schulter zu werfen, während sie das Schiff verließen. "Lass mich los, du Mistkerl! Was tust du da?" Sie hämmerte mit ihren Fäusten gegen seinen Rücken. Er ignorierte sie, während er sie zum Treppenabsatz trug.

"He, du auf der Treppe. Halt!" Lee brüllte Alex durch das Mikrofon an. Alex warf Lee einen Blick zu, schenkte ihm aber keine weitere Beachtung.

"Wenn du gehst, sperre ich diese kleine Streamerin!", schrie Lee. Alex hielt inne.

"Lass mich runter, du Versager! Willst du, dass ich gesperrt werde? Du kannst alleine gehen. Warum trägst du mich überhaupt?" Sie schlug noch heftiger auf seinen Rücken ein.

"Na schön, wenn du meinst. Aber beschwer dich nicht, wenn du in Gefahr gerätst." Er setzte sie auf den Boden.

Sie funkelte ihn an und zischte: "Lass mich einfach hier. Verschwinde!"

Minnie stieß Alex, in der Hoffnung, ihn die Treppe hinunterzustoßen.

"Gib mir den Brief, und ich gehe sofort." Alex war von ihr enttäuscht. Da sie ihn offensichtlich so sehr hasste, wäre es besser, wenn er ginge.

"Brief? Du willst immer noch den Brief?", schnaubte sie. Sie klopfte auf ihre Tasche. "Der Brief ist in meiner Tasche. Ich wollte ihn dir geben, aber sieh dir an, was du mir angetan hast. Ich sollte ihn zerreißen. Du bekommst ihn nicht. Du bist ein erbärmlicher Verlierer!"

"Du Miststück!" Alex packte ihren Kragen, seine Augen wurden kalt.

"Was machst du da? Lass los!" Sie schubste ihn beiseite, griff nach Hannahs Hand und rannte zum Deck.

Alex wusste, dass er den Brief jetzt nicht von ihr bekommen würde, also machte er sich bereit, das Schiff zu verlassen. Als er gerade gehen wollte, ertönte die Schiffssirene, und das Schiff setzte sich in Bewegung. Er saß in der Falle.

Langsam ging er zurück zum Deck. Er war nicht sonderlich beunruhigt. Er setzte sich allein ans Heck, spürte die wehende Meeresbrise und beobachtete die Wellen.

Dieses Kreuzfahrtschiff war das einzige auf See.

Lee rief Minnie zu sich. Sie war sehr nervös.

"Was ist los?" Er zog sie näher zu sich, und sie lehnte sich an seine Schulter, überrascht von der Situation. Sie war nur eine Internet-Berühmtheit. Wie konnte sie sich unter solch wohlhabenden Leuten befinden?

"Du bist ein gutes Mädchen." Lee kniff ihr ins Kinn und sagte: "Willst du mit mir ausgehen?"

Lees abrupte Frage ließ ihr Herz höher schlagen. Er war ziemlich direkt.

Mag er mich wirklich?, dachte sie.

"Nun—" Sie nickte schüchtern.

"Gut, das freut mich." Er legte seinen Arm um ihre Taille. "Es ist sehr einfach, deinen Freund loszuwerden."

"Lee, meinst du das ernst? Ich sage es ihm sofort." Sie war überglücklich. Sie würde Alex loswerden, wenn sie Lees Freundin sein könnte. Wie könnte sie da nicht aufgeregt sein?

Als er ihre Reaktion beobachtete, blickten Lees Augen in die Ferne, als sähe er Spuren von Angelina in Minnie.

Seit Angelina ihn betrogen hatte, war Lees Herz verhärtet. Hatte Angelina nicht hinter seinem Rücken nach einem anderen Mann gesucht? Lee wollte nun auch die Freundinnen und Frauen anderer Männer für sich gewinnen, als Rache. Es bereitete ihm Genugtuung, andere Männer leiden zu sehen, wenn sie herausfanden, dass sie betrogen wurden.

"Unter einer Bedingung: Du musst diesen Typen bestrafen. Wenn ich zufrieden bin, kannst du meine Freundin sein. Einverstanden, Schätzchen?" Lee kniff ihr sanft ins Kinn.