Alex saß wie betäubt da und starrte auf die endlose Weite des Meeres hinaus, als eine sanfte Stimme an sein Ohr drang: "Alex." Er wandte sich um und erblickte Minnie, die ihn mit einem entschuldigenden Blick ansah.

"Es tut mir aufrichtig leid, ich war zu ungeduldig. Ich hätte dich nicht schlagen dürfen. Ich fühle mich schrecklich deswegen", gestand sie, während sie sich neben ihn hockte.

"Vergiss es. Es ist ohnehin sinnlos, darüber zu sprechen", erwiderte er gelassen. Das Meer hatte eine beruhigende Wirkung auf ihn.

"Ja, versuche dich zu entspannen. Wer weiß, wann der Sturm aufzieht? Ich glaube allerdings nicht, dass er uns erreichen wird. Wahrscheinlich zieht er an uns vorbei", sagte sie mit einem Lächeln.

Sie fuhr fort: "Warum sitzt du einfach nur hier? Das ist doch langweilig. Dort drüben ist ein Schwimmbecken. Ich weiß, dass du schwimmen kannst. Warum bringst du es mir nicht bei?"

Alex, der auf dem Deck saß, entgegnete leicht amüsiert: "Du hast keinen Badeanzug dabei, und ich wäre ohnehin kein guter Lehrer. Warum nimmst du nicht professionellen Schwimmunterricht? Das wäre sinnvoller, als von mir zu lernen."

"Ich möchte, dass du es mir beibringst, wirklich. Du hast doch sonst nichts zu tun." Sie ignorierte sein Zögern und zog ihn auf die Beine. "Wenn du es mir nicht beibringst, lasse ich dich Cathys Brief nicht lesen."

Er fühlte sich in die Enge getrieben und begann widerwillig, Minnie das Schwimmen beizubringen. Sie beobachtete ihn aufmerksam und war sich sicher, dass er es genoss, ihren Körper zu betrachten.

"Du meintest, du wärst kein guter Lehrer, aber ich finde, du bist besser als der Schwimmtrainer", scherzte sie. Sie nahm einen Schwimmring und versuchte, ihn ihm überzustreifen.

Alex wehrte den Ring mit seinen Armen ab und sagte: "Warum gibst du mir einen Rettungsring? Ich gehe nicht ins Wasser."

"Ach, lass mich dich nur einmal damit sehen. Das wird dich schon nicht umbringen", erwiderte sie und streifte ihm den Schwimmring über den Kopf.

"Warum ist da ein Seil am Ring befestigt?", fragte er, als er bemerkte, dass am Schwimmring ein Nylonseil angebracht war. Es machte ihn unruhig.

"Ich weiß es nicht, es ist einfach da. Mach dir keine Gedanken darüber. Komm, bring mir noch mehr bei." Minnie wirkte etwas nervös. Sie fuhr fort: "Eigentlich hast du mir schon so lange etwas beigebracht, du bist bestimmt erschöpft. Ich massiere dir die Schultern. Setz dich hier hin."

"Nicht nötig", sagte Alex und versuchte sie aufzuhalten, aber sie hatte ihn bereits zum Geländer gezogen. Er stand mit dem Rücken zu ihr und blickte aufs Meer hinaus.

Sie flüsterte: "Ist es bequem? Entspann dich ein wenig. Ich massiere deine Schultern." Dann ging sie ganz leise in die Hocke, legte ihre Arme um seine Beine und biss die Zähne zusammen. Mit aller Kraft hob sie ihn hoch und warf ihn über das Geländer.

"Aaah—", schrie er. Nie hätte er erwartet, dass Minnie versuchen würde, ihn zu töten. Als er begriff, was geschah, war er bereits über das Geländer gefallen. Sein Körper stürzte schnell hinab, und mit einem lauten "Platsch" landete er im Meer. Glücklicherweise trug er noch den Schwimmring, und das Seil führte zurück zum Schiff. Die Wellen schlugen ihm ins Gesicht und erschwerten es ihm, die Augen offen zu halten.

Minnie ergriff hastig das Ende des Seils und band es am Geländer fest. Sie hörte ein Geräusch hinter sich und drehte sich überrascht um. Lee kam lächelnd und applaudierend auf sie zu. Eine Gruppe von Menschen begleitete ihn.

Sie alle standen am Geländer und blickten auf Alex hinab, der im Wasser trieb. Die meisten von ihnen stammten aus wohlhabenden und einflussreichen Familien und machten sich keine Sorgen um die Konsequenzen des Geschehens. Stattdessen waren sie aufgeregt. Einige der mitfühlenderen Internet-Berühmtheiten waren besorgt um ihn. Sie ahnten, dass er in echter Gefahr sein könnte, fühlten sich aber machtlos. Sie bedeckten nur ihre Münder und begannen zu weinen.

Lee nahm Minnie in den Arm und sagte: "Gut gemacht, Schätzchen. Du hast das viel besser gemacht, als ich es mir vorgestellt habe." "So etwas hätte ich mir in meinen kühnsten Träumen nicht ausmalen können."

"Danke, Lee. Darf ich jetzt deine Freundin sein?", erwiderte sie und schmiegte sich in seine Arme. Eine wohlige Wärme und Geborgenheit durchströmte sie.

Jetzt, da ich seinen Wunsch erfüllt habe, wird er mich sicher zu seiner Freundin machen wollen, dachte sie.

"Natürlich", antwortete er. Dann sah er ihr tief in die Augen und sagte: "Liebling, erzähl mir alles. Wie hast du ihn über Bord gebracht?"

"Es war ein Kinderspiel. Ich erzählte ihm, ich wolle schwimmen lernen und bat ihn, es mir beizubringen. Ich überredete ihn, den Schwimmring anzulegen, und dann setzte ich all meine Kraft ein, um ihn über die Reling zu befördern." Minnie blickte ihn glückselig an. Sie war so versunken in der Freude, Lees Freundin zu sein, dass sie keinen Gedanken daran verschwendete, dass sie Alex hätte töten können.

"Ach wirklich? So also?" Lee hob einen Schwimmring vom Boden auf und streifte ihn Minnie über.

"Ja, genau so. Er hat nicht einmal geahnt, was ich vorhatte", erwiderte sie süßlich. Dann bemerkte sie plötzlich ein befremdliches Funkeln in Lees Augen, das ihr Herz rasen ließ. Sie schrie auf: "Lee, nein!"

"Du gehst ihm nach", sagte er mit finsterem Blick. Er packte sie an den Armen und schleuderte sie über die Reling ins Meer.

Lee empfand nach Angelinas Verrat nur noch Verbitterung und Wut gegenüber Frauen. Er wollte, dass alle anderen genauso elend waren wie er. In diesem Moment übertrug er all seinen Zorn und Hass auf Angelina auf Minnie. Er hasste sie mit brennender Leidenschaft für das, was sie getan hatte.

Minnie schrie vor Entsetzen. Sie fiel mit einem lauten Platschen ins Meer, und augenblicklich füllten sich ihre Augen, Ohren, Mund und Nase mit Wasser. Sie kämpfte verzweifelt, um sich über Wasser zu halten, und geriet in Panik, als ihr bewusst wurde, dass ihr Schwimmring kein Seil hatte, an dem jemand sie hätte herausziehen können. Sie war überzeugt, dem Tod geweiht zu sein.

Nach einigen Minuten, in denen sie Salzwasser ausspuckte, war sie völlig erschöpft. Plötzlich packte eine Hand ihren Kragen. Sie glaubte, einen funkelnden Stern im dunklen Wasser zu sehen, und ergriff die Hand mit aller Kraft, die ihr noch geblieben war.

Es war Alex, der ihr die rettende Hand entgegenstreckte. Sein Rettungsring war mit einem Seil am Schiff befestigt, sodass er, solange er seine Atmung kontrollierte und sicherstellte, dass sein Körper nicht herausrutschte, wusste, dass er seine Energie sparen konnte. Durch die Gischt der Wellen hatte er eine Gestalt ins Meer fallen sehen, und er zögerte nicht, seine Hand nach ihr auszustrecken. Die andere Person war ihm im Wasser sehr nahe, und er war entschlossen, sie zu retten.

Mit aller Kraft versuchte er, das Seil um den Körper der Person zu wickeln. Er wies sie an, sich am Seil festzuhalten, und atmete dann erleichtert auf. Solange das Seil nicht mutwillig durchtrennt wurde, war die andere Person nun ebenfalls in Sicherheit.

Als er noch einmal hinsah, erkannte er, dass die Person, die er rettete, Minnie war. Kurz kam ihm der Gedanke, sie dem Meer zu überlassen, doch sein Gewissen obsiegte, und er wusste, dass er sie retten würde.

Obwohl Minnie ihren Retter in den Wellen nicht deutlich erkennen konnte, ahnte sie, dass es Alex war. Sie war zu verängstigt, um viel darüber nachzudenken.

Innerhalb weniger Minuten lehnten sich mehrere junge Männer über die Reling, um zu sehen, was geschehen war. Sie riefen und machten Fotos.

Einer fragte: "Was ist passiert?"

"Leute sind über Bord gegangen", antwortete ein anderer.

"Sie werden von Haien gefressen", lachte ein weiterer.

Doch es gab auch andere Passagiere, vorwiegend junge Frauen, die weinten. Sie hatten beobachtet, wie Lee Minnie über die Reling gestoßen hatte, und empfanden es wie eine Szene aus einem Horrorfilm. Der Gedanke daran jagte ihnen wirklich Angst ein.

Lee rief einem seiner Mitarbeiter zu: "Bring das Messer." Er beabsichtigte, das Seil zu durchtrennen, das Alex' Schwimmring mit der Reling verband. Plötzlich stürmte Hannah herbei und rief: "Nein!" Sie sank vor ihm auf die Knie und flehte: "Lee, ich bitte dich, lass sie leben."
Tränen rannen über ihr Gesicht. Sie wusste, dass sie handeln musste, um Minnie zu retten.
"Lee, schneide das Seil nicht durch", rief eine andere Stimme.
"Schön, ich werde das Seil nicht durchtrennen. Aber ich sage euch allen: Niemand darf sie hochziehen. Sie können da unten bleiben, bis sie sterben", erklärte Lee und entfernte sich gelassen.
Hannah eilte zur Reling und blickte aufs Meer hinab. Das Deck befand sich mehr als zwanzig Meter über dem Wasser, und die Dunkelheit erschwerte die Sicht. Alles, was sie ausmachen konnte, war ein wenig weißer Gischt am Ende des Seils.
Ist Minnie tot?, dachte Hannah panisch. Sie konnte die Tränen nicht zurückhalten, die ihr über die Wangen liefen.
Plötzlich erzitterte das Boot, und ein lauter Donnerschlag hallte am Himmel wider. Die Menschen an Deck spürten, wie die Temperatur um mindestens zehn Grad fiel. Starke Windböen fegten über das Deck, und die Passagiere hatten Mühe, sich auf den Beinen zu halten.
Lee und seine Freunde fühlten sich plötzlich unwohl. Ihre Feierlaune war verflogen.
Lee begab sich zur Brücke und fand den Kapitän mit gerunzelter Stirn vor. "Was ist los?", fragte er.
Der Kapitän blickte zu ihm und erwiderte: "Ein tropischer Sturm nähert sich unserer Position. Ich habe gerade den Kurs geändert, um zu verhindern, dass unser Schiff in sein Zentrum gerät."
Lee runzelte die Stirn. Er stellte sich neben den Kapitän und betrachtete die Position des Sturms auf dem Bildschirm.
Der Kapitän versuchte, ihn zu beruhigen: "Lee, mach dir keine Sorgen. Laut Radar können wir eine sichere Position erreichen, bevor er uns erreicht. Außerdem scheint der Sturm nicht allzu heftig zu sein. Solange wir seinem Zentrum ausweichen, sollten wir unbeschadet bleiben." Lee entspannte sich ein wenig.
Allerdings verspürte er keine Lust, wieder aufs Deck zu gehen, also blieb er auf der Brücke beim Kapitän.

Nach einer halben Stunde hatte das Kreuzfahrtschiff den Bereich des Sturms fast verlassen, als plötzlich ein lauter Knall von unter dem Boot ertönte und es heftig erschütterte. Einige Passagiere an Deck stürzten, andere taumelten, und manche wären beinahe über Bord gegangen.
Lee, der auf der Brücke saß, fiel vom Sofa auf den Boden. Dort liegend schrie er den Kapitän an: "Was zum Teufel ist passiert?"
Der Kapitän war ratlos. Er starrte entsetzt auf die Konsole vor ihm. Er versuchte verzweifelt, die Kontrolle zurückzugewinnen, doch der Bildschirm und das Bedienfeld spielten verrückt. Der Kapitän war völlig aus der Fassung. Er zitterte, und seine Beine drohten nachzugeben.
"Was ist los?", brüllte Lee, als er auf ihn zustürzte und ihn am Kragen packte.
"Wir sind auf ein Riff aufgelaufen", antwortete er mit klopfendem Herzen.
"Was? Du bist so ein Versager. Bring uns sofort nach Hause. Ich will zurück", schrie Lee und spuckte dem anderen Mann dabei ins Gesicht.
"Ich versuche gerade zurückzufahren, aber etwas stimmt nicht mit dem Stromsystem des Schiffes. Ich weiß nicht, ob ich uns zurückbringen kann. Ich habe einen Notruf an die Küstenwache gesendet. Sie werden umgehend ein Schiff zu unserer Rettung entsenden." Der Kapitän kämpfte immer noch darum, das Kreuzfahrtschiff unter Kontrolle zu bringen. Lee versetzte ihm einen harten Tritt. Er wollte keine Ausreden hören, er verlangte nur, dass der Kapitän das Schiff sicher in den Hafen brachte.
"Es dringt Wasser ein", meldete jemand vom unteren Deck.
"Mein Gott, wie kann das passieren?", fragte ein anderer Passagier.
Ein Dritter bestätigte: "Der Boden steht schon mehr als sieben Zentimeter unter Wasser."
Eine Gruppe von Menschen stürmte zur Tür der Brücke und begann, den Kapitän verzweifelt anzuschreien.
Der Kapitän war am Ende seiner Kräfte. Er blickte auf die Kontrollleuchte am Armaturenbrett, die bestätigte, dass das Schiff Wasser aufnahm. Die Leuchte leuchtete rot. Er geriet in Panik und begann vor sich hin zu murmeln: "Es ist vorbei. Es ist vorbei -"