"Was?" Mit überschwänglicher Freude eilte Alex zu Ken und packte dessen Arm. "Ken, hast du Neuigkeiten von Debbie?"

"Ja, in der Tat." Ken nickte und entsperrte sein Mobiltelefon. Er zeigte Alex ein Foto auf dem Bildschirm. Es war ein Handy, das Alex sofort als Debbies erkannte. Vor Aufregung konnte er kaum sprechen. Er griff nach Kens Telefon und stammelte: "Dieses Handy. Es gehört Debbie."

"Unsere Leute haben es in Washington D.C. gefunden. Anhand der Fingerabdrücke auf dem Display wissen wir mit Sicherheit, dass es Debbies ist. Du hast es gerade bestätigt", erklärte Ken lächelnd. "Ich halte es für sehr wahrscheinlich, dass sich Debbie in Washington aufhält. Wir werden unsere Suche darauf konzentrieren. Ich bin zuversichtlich, dass wir bald gute Nachrichten haben werden."

"Gut. Bitte setzt die Suche unverzüglich fort. Wenn ihr sie findet, werdet ihr großzügig belohnt", sagte Alex freudig.

"Das ist nicht nötig, Mr. Ambrose. Es gehört zu unserem Service für Ihre Familie", erwiderte Ken. Dann fuhr er zögernd fort: "Jetzt, da wir einige Hinweise haben, werden wir sie sicher sehr bald finden. Es ist nicht mehr erforderlich, dass du persönlich hingehst. Überlass einfach alles uns."

Alex antwortete entschieden: "Nein, ich habe mich bereits entschieden. Vorher wusste ich nicht, wo ich mit der Suche beginnen sollte, aber jetzt weiß ich, wohin ich gehen muss. Beim letzten Mal habe ich zu schnell aufgegeben. Das wird nicht wieder geschehen."

Nach einem weiteren kurzen Gespräch mit Ken bemerkte Alex, dass es bereits später Abend war. Er beschloss, am nächsten Tag abzureisen.

Zurück in seinem Zimmer buchte er online ein Zugticket für elf Uhr am nächsten Morgen. Er plante, noch etwas zu Abend zu essen und dann früh schlafen zu gehen, um ausgeruht und voller Energie zu sein. Gerade als er sein Zimmer verlassen wollte, klingelte sein Handy. Er erkannte die Nummer nicht, und als er den Anruf annahm, stellte sich heraus, dass es Sharon Williams war, eine enge Freundin von Kelly Phillips.

"Hallo Alex, es tut mir wirklich leid, dich zu stören", sagte sie. Bei ihrem letzten Treffen beim Familientreffen der Phillips hatte sie miterlebt, wie Alex absichtlich Brian Fosters Ferrari zerstört hatte. Verständlicherweise war sie ihm gegenüber vorsichtig. Sie wusste auch, dass er aus einer so wohlhabenden und einflussreichen Familie stammte, dass der Präsident von Ferrari persönlich sein neues Auto geliefert hatte. Sie erschauderte, als sie sich daran erinnerte, wie sie ihn beim Treffen behandelt hatte, bevor sie wusste, wer er war.

"Was gibt es?", fragte Alex ungeduldig.

Sharon antwortete hastig: "Nun, ich rufe wegen Kelly an. Seit dem letzten Familientreffen hat sie sich völlig zurückgezogen. Sie geht nie mehr aus, sondern bleibt die ganze Zeit allein zu Hause. Ich besuche sie täglich, und ich kann an ihren geröteten Augen erkennen, dass sie ständig weint. Ich mache mir ernsthafte Sorgen um sie."

Bei der Erwähnung von Kelly begann Alex' Herz zu flattern. Er erinnerte sich an ihr strahlendes Lächeln und ihre optimistische Lebenseinstellung.

"Ich weiß, dass du dich um sie sorgst. Bitte, könntest du dich mit ihr treffen? So kann es nicht weitergehen", sagte Sharon besorgt.

Alex war von dem, was er hörte, bewegt und stimmte Sharons Bitte zu. Er sagte: "In Ordnung, sag ihr, dass ich sie morgen früh um neun Uhr am Ramsey Lake auf dem Universitätsgelände treffen werde." Sharon dankte ihm und beendete das Gespräch.

Als Sharon ihr Gespräch mit Alex beendete, telefonierte Rose gerade mit ihrer Tante Sue Bradley, die ihr mitteilte, dass Alex im Begriff war, New York zu verlassen. Sie war überrascht.

Seit Rose sich eingeredet hatte, dass er in sie verliebt war, hatte sie davon geträumt, Alex' Freundin zu werden. Sie hatte sich darauf gefreut, so bald wie möglich wieder mit ihm zusammen zu sein. Sie hatte beschlossen, ihn zu akzeptieren, sobald er auf sie zukäme und seine Gefühle offen äußern würde.

Doch in den letzten zwei Tagen hatte sie überhaupt nichts von ihm gehört, und sie wurde allmählich unruhig. Als sie sich jedoch an seine Zuneigung erinnerte, beruhigte sie sich wieder. Sie blieb überzeugt, dass sie das Mädchen war, in das er sich verliebt hatte.

Als sie erfuhr, dass er New York für einige Zeit verlassen würde, geriet Rose in leichte Panik. Sie sann:
Was, wenn Alex auf seinen Reisen einer bezaubernden Frau begegnet und mich gänzlich aus seinen Gedanken verbannt?
Je mehr sie darüber grübelte, desto unruhiger wurde ihr Gemüt.
Ich muss die Initiative ergreifen,
beschloss sie.
Ehe Alex aufbricht, werde ich dafür Sorge tragen, dass ich seine Auserwählte werde. Sollte mir dies nicht gelingen, so muss ich zumindest mit ihm sprechen und unsere Beziehung klären. Dann habe ich, selbst wenn er nicht in New York weilt, einen triftigen Grund, ihn fortwährend anzurufen, und vielleicht begleite ich ihn sogar.

Entschlossen wählte sie seine Nummer.
Alex war auf der Hut, als er Roses Anruf bemerkte, nahm aber dennoch ab.
Schüchtern sprach sie zu ihm: "Alex, nun sind Sommerferien und all meine Freunde sind heimgekehrt. Ich langweile mich entsetzlich, wenn ich tagein, tagaus allein zu Hause sitze. Könntest du morgen mit mir ausgehen?"

"Es tut mir leid, das ist nicht möglich. Ich verlasse morgen New York", erwiderte Alex.
Rose überlegte kurz.
Gott sei Dank habe ich angerufen. Andernfalls hätte ich nicht gewusst, dass er so bald aufbricht.

Sie sagte: "Wohin führt dich dein Weg? Ich könnte dich begleiten. Ich bin es ohnehin leid, zu Hause zu verweilen." Sie bemühte sich, gelassen zu klingen, doch ihre Stimme verriet ihre Nervosität.

"Nein, ich muss diese Reise allein antreten", entgegnete Alex. "Ich habe bereits einen Platz im Zug um elf Uhr gebucht. Mein Ziel ist Washington D.C. Ich habe dort eine dringende Angelegenheit zu erledigen." Er war fest entschlossen, Debbie zu finden. Unter keinen Umständen würde er Rose mitnehmen.

Doch sie beharrte: "Elf Uhr ist doch nicht allzu früh. Könntest du dich nicht kurz mit mir treffen? Nur zum Plaudern? Vielleicht nur für einen Spaziergang am Ramsey Lake. Ich bitte dich."

Alex wusste nicht, wie er darauf antworten sollte.

"Hegst du immer noch Groll gegen mich wegen meines früheren Verhaltens?", fragte Rose unvermittelt. Sie schluchzte: "Ich bin mir bewusst, dass ich dich in der Vergangenheit schlecht behandelt habe. Ich habe dich beleidigt und verspottet. Ich weiß, dass ich dir wehgetan habe, aber ich hoffte, du meintest es aufrichtig, als du an jenem Tag in der Villa sagtest, du könntest mir verzeihen."

"Mach dir keine Sorgen. Ich meinte, was ich sagte. Ich verzeihe dir. Weine nicht." Als er ihre bebende Stimme vernahm, wurde sein Herz weich. "In Ordnung, ich treffe dich morgen am Ramsey Lake, aber bedenke, ich kann nicht lange bleiben. Ich habe nur Zeit für eine Runde um den See."

"Ich danke dir. Selbst wenn du nur fünf Minuten bei mir verweilen kannst, bin ich glücklich", sagte Rose, nun fröhlicher klingend. "Ich erwarte dich morgen früh um neun am Ramsey Lake."

Alex fiel plötzlich ein, dass er sich um neun mit Kelly verabredet hatte. Er konnte diesen Termin keinesfalls mit dem Treffen mit Rose überschneiden. Verwirrt sagte er: "Eigentlich, nein. Ich glaube nicht, dass ich es schaffe, rechtzeitig um neun aufzustehen." Er dachte:
Ich muss mir mindestens eine Stunde Zeit nehmen, um mit Kelly zu sprechen. Danach kann ich mit Rose um den See spazieren, und dann muss ich eilends zum Bahnhof und den Zug nach Washington erreichen.

"In Ordnung, das ist kein Problem. Dann treffen wir uns um zehn", sagte Rose und beendete das Gespräch.

Nach dem Auflegen war Rose äußerst zufrieden mit dem Verlauf. Sie dachte:
Wenn Alex um elf Uhr einen Zug nimmt, aber dennoch Zeit finden will, mich um zehn zu treffen, ist das zweifellos ein Beweis dafür, dass er mich mag. Morgen werde ich die Gelegenheit nutzen und die verfügbare Zeit dazu verwenden, Alex zu meinem Liebsten zu machen.

Am nächsten Tag begab sich Rose um acht Uhr zum Ramsey Lake. Sie erblickte einen großgewachsenen Mann am Ufer des Sees.

Nach ihrem Gespräch am Vorabend hatte sie lange darüber sinniert, wie sie Alex am besten begegnen sollte. Sie hatte nicht viel Zeit mit ihm verbracht und kannte ihn nicht gut, aber sie vermutete, er sei ein zurückhaltender Mensch und vielleicht zu schüchtern, um ihr direkt zu gestehen, was er für sie empfand. Sie musste die Situation mit Bedacht angehen.

Sie hatte sich den Kopf zerbrochen, wie sie Alex dazu bewegen könnte, ihr seine Zuneigung zu offenbaren.

Schließlich hatte sie einen Plan ersonnen.

Wenn sie mit Alex am See entlangschlenderten, würde sie einige Freunde arrangieren, die sich als Gangster verkleidet auf sie stürzen sollten. Dann würde Alex zu ihrer Rettung eilen.

Wenn dies geschähe, war sie sich sicher, dass Alex dann erkennen würde, was er wahrhaftig für sie empfand. Obwohl es ihm schwerfiel, seine wahren Gefühle einzugestehen, erschien es nur natürlich, dass der Held und das schöne Mädchen, das er gerettet hatte, am Ende zueinander fanden.

In der festen Überzeugung, dass er tatsächlich in sie verliebt war, beschloss sie, dass er sie unverzüglich akzeptieren würde, sobald sie ihm ihre Gefühle offenbarte.

Rose näherte sich dem großgewachsenen Mann und fragte: "Hast du alles Notwendige mitgebracht?"

"Keine Sorge, ich bin vorbereitet", erwiderte der Mann. "Siehst du, ich habe eine schwarze Strumpfmaske für mein Gesicht und hier ist ein Theatermesser. Die Klinge ist einziehbar. Das hier ist das Kunstblut, das wir üblicherweise bei Dreharbeiten verwenden." Er präsentierte ihr die vorbereiteten Requisiten.

"Er darf sie nicht sehen. Und du darfst dich nicht sofort von ihm erwischen lassen. Hast du das verstanden?", wies Rose ihn an.

"Keine Bange, ich weiß, was ich tue. Vergiss nicht, ich bin ein Profi. Es ist mein Beruf, solche Stunts für Filme zu inszenieren", antwortete er selbstbewusst.

"In Ordnung, aber lass uns üben, bevor er eintrifft, damit wir genau wissen, was zu tun ist. Es darf nichts schiefgehen", sagte sie und wandte sich zum See.

"Ich bin bereit", verkündete der Mann, während er sich die Seidenstrumpfmaske über den Kopf zog, das Theatermes ser ergriff und sich an Rose heranschlich. Er legte seinen Arm um ihren Hals und setzte das Messer an ihre Kehle.

"Was tust du da? Lass mich los! Alex, hilf mir!", rief sie in gespielter Panik.

Plötzlich vernahmen beide eine zitternde Stimme, die den Mann anschrie: "He, du da! Was machst du? Lass sie los! Ich rufe die Polizei!"

Rose drehte den Kopf und kniff die Augen in Richtung der Stimme zusammen. Sie erblickte zwei hübsche Mädchen, die etwa zwanzig Meter entfernt standen.

Es waren Kelly und Sharon. Als sie am See eintrafen und einen Gangster sahen, der ein Mädchen mit einem Messer bedrohte, waren sie schockiert. Obwohl sie Angst hatten und Kelly befürchtete, er könnte ihr jeden Moment die Kehle durchschneiden, zögerte sie nicht und schrie ihn an aufzuhören.

Mit zitternden Händen zog Sharon ihr Mobiltelefon hervor, um die Polizei zu alarmieren.

"Hey, Mädels, halt! Ruft nicht die Polizei!", rief Rose hastig und wandte sich dann an den Mann, der noch immer seinen Arm um ihren Hals gelegt hatte: "Lass los. Bist du von Sinnen?"

Als der Mann sie losließ, eilte Rose zu Kelly und Sharon und erklärte mit einem Lächeln: "Es ist alles in Ordnung, ihr habt euch geirrt. Er ist kein Gangster. Wir machen nur Scherze."

Rose hatte angenommen, dass während der Ferien nur wenige Menschen auf dem Campus sein würden, daher hatte sie nicht damit gerechnet, dass jemand anderes am See auftauchen und ihre Aktion beobachten würde.

"Scherze machen?" Kelly und Sharon waren verwirrt. Sie fanden die Erklärung etwas befremdlich. Da sie dieses Mädchen jedoch nicht kannten, beschlossen sie, dass es sie nichts anging. Kelly lächelte sanft und sagte: "Nun, offensichtlich war es ein Missverständnis. Wir sind erleichtert, dass es dir gut geht. Wir lassen euch jetzt in Ruhe." Daraufhin begaben sich Kelly und Sharon zum Seeufer und ließen sich dort nieder.

Rose kehrte zurück und probte mehrmals mit dem großen Mann. Dann bemerkte sie, dass es fast neun Uhr war und die beiden Mädchen immer noch am See saßen. Sie schienen nicht gehen zu wollen. Sie wurde unruhig, da sie ihren Plan mit Alex später nicht durchführen könnte, wenn die beiden noch anwesend wären.

Sie ging zu ihnen hinüber und sagte: "Hey, ihr beiden. Ihr sitzt schon eine ganze Weile hier. Möchtet ihr nicht woanders spazieren gehen?"

"Wir warten hier auf jemanden", erklärte Kelly mit einem glücklichen Lächeln.

Rose fluchte innerlich und dachte:
Es sieht ganz danach aus, als ob diese beiden Mädchen vorhaben, längere Zeit hier zu verweilen. Alex wird bald eintreffen, und ich muss meinen Plan in die Tat umsetzen. Was soll ich nur tun?

"Hört zu. Mein Freund und ich werden später noch weiter an unserer Szene arbeiten. Falls noch jemand vorbeikommt, sagt ihnen bitte nicht, dass es nicht echt ist", bat sie die beiden.

"Was meinst du damit? Was habt ihr vor?", fragte Kelly. Sie verstand nicht, was Rose beabsichtigte.

Rose seufzte resigniert. Ihr fiel keine andere Möglichkeit ein, als ihnen alles zu erklären. Widerwillig begann sie: "Also—"