"Also, das ist der Kerl, über den du dich so oft bei mir beklagt hast", sagte Jake zu Myriam und deutete überrascht auf Alex. Er musterte ihn von oben bis unten und schnaubte verächtlich. "Myriam hat dir jede Chance gegeben, eine anständige Uni zu besuchen. Ich sehe, dass du furchtbar gekleidet bist, also scheinst du am College nicht besonders erfolgreich zu sein. Du bist eine solche Enttäuschung für Myriam. Schämst du dich nicht?"

"Was?" Alex verstand nicht, was Jake mit "Myriam hat dir jede Chance gegeben" meinte. Er wollte Myriams Nähe meiden und ging zur Rezeption.

"Ich bin gespannt, wie du das bezahlen willst", murmelte Myriam, als sie und Jake ihm folgten.

"Guten Tag, ich hätte gerne eines Ihrer besseren Zimmer, bitte", sagte Alex zur Rezeptionistin.

"Nun, ich kann Ihnen ein geräumiges, elegantes Zimmer mit Kingsize-Bett anbieten. Wäre das angemessen?" Trotz ihrer Zweifel blieb die Dame an der Rezeption höflich, und Alex nickte zustimmend.

"Sehr wohl, mein Herr. Der Preis für das Zimmer beträgt zweitausenddreihundert Dollar pro Nacht." Die Rezeptionistin deutete an, dass Alex im Voraus bezahlen sollte.

"Wenn er sich das leisten kann, fresse ich einen Besen!", spottete Myriam. Sie und Jake hatten sich neben Alex gestellt und bedachten ihn mit hämischen Blicken. Myriam wandte sich an die Rezeptionistin: "Ich würde Ihnen raten, sorgfältiger zu prüfen, wer hier einchecken will, um nicht aller Zeit zu verschwenden. Sonst könnten Sie viel Zeit damit verbringen, mit jemandem zu reden, der am Ende kein Geld zum Bezahlen hat."

Die Rezeptionistin konnte nur mit einem schwachen Lächeln antworten.

Alex wurde zunehmend wütender. Er starrte Myriam mehrere Sekunden lang an.

"Hör mal, nimmst du das Zimmer oder nicht? Wir warten darauf einzuchecken. Könntest du dich beeilen?", fuhr Myriam Alex an.

Alex konnte sich ein höhnisches Grinsen nicht verkneifen.

Ach so. Du meinst also, ich könne mir kein Zimmer leisten? Ich nehme heute das teuerste Zimmer, nur dir zuliebe. Schließlich habe ich meine Metro Sky Bank-Karte, und die ist mit Millionen gedeckt.

"Meine Dame, geben Sie mir bitte einfach das teuerste Zimmer, das Sie hier haben", sagte Alex zur Rezeptionistin.

Die Rezeptionistin war verblüfft. Sie bezweifelte, dass Alex sich das elegante Zimmer mit Kingsize-Bett leisten konnte, geschweige denn das teuerste. "Mein Herr, tatsächlich ist auch das elegante Zimmer recht komfortabel."

"Hast du das gehört, Alex? Selbst die Rezeptionistin glaubt deinen Lügen nicht, und trotzdem bestehst du darauf, das teuerste Zimmer hier zu buchen. Du bringst uns noch zum Totlachen", höhnte Myriam. "Du solltest lieber prüfen, ob du dir überhaupt das elegante Zimmer leisten kannst."

"Dieser Mann ist wirklich verrückt, meine Dame. Ich denke, Sie sollten besser den Sicherheitsdienst rufen und ihn aus dem Gebäude entfernen lassen", sagte Jake mit einem süffisanten Lächeln.

Die Rezeptionistin beschloss, den Sicherheitsdienst zu rufen, falls Alex sie absichtlich zum Narren hielt.

Alex schwieg. Er nahm seinen Rucksack ab, holte eine Kartentasche heraus, zog seine Metro Sky-Karte hervor, klemmte sie zwischen seine Finger und reichte sie der Rezeptionistin. "Können Sie mir jetzt meinen Schlüssel geben?"

"Alex, sei nicht dumm. Du bist für die Arbeit nach D.C. gekommen. Ist dir klar, dass du die Hälfte deines Verdienstes ausgibst, wenn du nur eine Nacht hier bleibst? Ach, du bist so töricht. Ich verstehe wirklich nicht, wie du es an die Preston University geschafft hast", sagte Myriam.

Als die Rezeptionistin die Karte in Alex' Hand erblickte, war sie schockiert. Sie war mit den verschiedenen Bankkarten vertraut und erkannte sofort die Metro Sky Supreme Karte. Diese wurde nur an Personen mit einem persönlichen Vermögen von mindestens dreißig Millionen Dollar ausgegeben. Der junge Mann vor ihr musste also über beträchtliche finanzielle Mittel verfügen.

"Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit, Sir. Ich kümmere mich umgehend um Ihre Angelegenheit. Darf ich Ihnen unsere exquisiteste Präsidentensuite empfehlen? Sie verfügt über zwei großzügige Kingsize-Betten..."

"Moment mal, was geht hier vor?", fragte Myriam, verwirrt über den plötzlichen Sinneswandel der Angestellten. Jake hielt sie zurück. Auch er hatte die Metro Sky Karte in Alex' Hand bemerkt und wirkte sichtlich nervös.

"Was ist los?", erkundigte sich Myriam, die als Studentin nichts von dieser prestigeträchtigen Karte wusste.

"Äh, die Karte in seiner Hand ist die Metro Sky Supreme. Die bekommst du nur, wenn du mindestens dreißig Millionen Dollar auf dem Konto hast. Er ist kein mittelloser Versager, sondern ein Multimillionär. Wer hat dich nur dazu gebracht, ihn eben so anzufahren? Was machen wir jetzt?", stammelte Jake aufgeregt und plötzlich sehr kleinlaut.

"Oh!", entfuhr es Myriam überrascht, und ihr Herz setzte einen Schlag aus. Wie hätte sie ahnen können, dass Alex über ein solches Vermögen verfügte? Als sie an ihre vorherige Unhöflichkeit dachte, wurde ihr ganz mulmig zumute. Sie bemerkte Jakes vorwurfsvollen Blick und flüsterte: "Was siehst du mich so an? Woher hätte ich das wissen sollen?"

Jake starrte sie an. Er warf Alex einen verstohlenen Blick zu und als er sah, dass dieser nicht in ihre Richtung schaute, zupfte er leise an Myriams Ärmel, um ihr zu signalisieren, dass sie sich davonschleichen sollten.

Vorsichtig wie Diebe schlichen sie davon, um Alex' Aufmerksamkeit nicht auf sich zu ziehen. Doch Alex war nicht blind. Er wusste nicht, was die beiden im Schilde führten, wollte aber einfach keinen Streit vom Zaun brechen.

"Sie brauchen mir keine weiteren Details zu nennen. Ich nehme das Zimmer", sagte Alex zur Rezeptionistin.

"Selbstverständlich, ich bereite alles umgehend für Sie vor." Die Dame nahm Alex' Karte entgegen und begann, sie durch das Lesegerät zu ziehen. Plötzlich hob sie den Kopf und sagte: "Entschuldigen Sie, Sir, aber Ihre Karte funktioniert nicht."

Alex war schockiert, ebenso wie Myriam und Jake, die sich noch in Hörweite befanden.

"Könnten Sie es bitte noch einmal versuchen?", bat Alex. Er erinnerte sich, dass er die Karte erst am Nachmittag benutzt hatte, um dem Mann, der das Pfannkuchenmädchen belästigt hatte, hundert Dollar zu geben. Damals hatte sie einwandfrei funktioniert.

"Es tut mir aufrichtig leid, Sir. Ich habe es bereits dreimal versucht. Ihre Karte lässt sich einfach nicht verwenden. Es wird angezeigt, dass Ihr Konto gesperrt wurde." Die Rezeptionistin legte die Bankkarte behutsam auf den Tresen. "Verfügen Sie vielleicht über eine alternative Karte, die ich verwenden könnte?"

"Einen Moment bitte..." Alex besaß keine anderen Karten. Er zog sein Handy hervor, um den Manager von Metro Sky zu kontaktieren und nach dem Grund zu fragen.

Als Myriam und Jake bemerkten, dass Alex' Karte nutzlos war, tauschten sie einen Blick aus und hielten in ihrer Flucht inne.

"Guten Tag, Manager. Was stimmt nicht mit meiner Karte?"

"Oh, Mr. Ambrose, ich bedaure die Unannehmlichkeiten zutiefst. Vor etwa zwei Stunden erhielt ich eine Nachricht von Ihrer Familie mit der Anweisung, all Ihre Gelder einzufrieren, also...", erklärte Robert Miller in beiläufigem Ton.

Alex war völlig perplex. Er konnte nicht begreifen, weshalb seine Familie sein Konto erneut gesperrt hatte.

"Möchten Sie ein Zimmer buchen, Sir?", erkundigte sich die Rezeptionistin.

"Bitte geben Sie mir noch einen Moment", erwiderte Alex höflich. Er war gerade im Begriff, Ken Stokes anzurufen, um nach einer Erklärung zu fragen, als er einen eingehenden Anruf von Ken erhielt. "Herr Ambrose, Ihre Familie missbilligt den umfangreichen Einsatz von Familienressourcen für die Suche nach Fräulein Debbie Stonehill. Sie haben mich angewiesen, die Suche einzustellen. Zudem meinen sie, du solltest deine Zeit nicht mit unnützen Dingen vergeuden. Du solltest nach New York zurückkehren und dich um dein Geschäft kümmern. Sie drohen, dir den Zugang zum Familienvermögen zu verwehren, solltest du nicht gehorchen."

"Das ist absurd. Debbie zu finden ist für mich von höchster Bedeutung. Wenn die Familie so denkt, sollen sie es eben tun." Alex' Lächeln war eisig.

"Herr Ambrose, ich bitte dich, es dir gut zu überlegen. Solltest du die Suche nach Fräulein Debbie eigenmächtig fortsetzen, wird dir niemand aus der Familie, mich eingeschlossen, beistehen. Kehrst du jedoch zurück, könnte ich, wenn auch nicht mehr mit den vollen Ressourcen der Ostküsten-Abteilung, zumindest ein Fünftel davon für die Suche einsetzen, ohne dass die Familie Einwände erheben würde. Das wäre zweifellos effizienter, als wenn du allein nach Fräulein Debbie suchst", erklärte Ken.

"Ich danke dir für deine Freundlichkeit, Herr Stokes, aber ich ziehe es vor, die Suche nach Debbie selbst fortzusetzen", erwiderte Alex gelassen.

"In diesem Fall hoffe ich, du findest sie so rasch wie möglich. Sei dir bewusst, dass in Zukunft, wenn du anrufst, deine Untergebenen möglicherweise nicht ans Telefon gehen werden", seufzte Ken. Alex beendete das Gespräch.

"Alex, wie verlief dein Telefonat?", fragte Myriam, die bereits triumphierend mit Jake zurückgekehrt war. Obwohl sie die Anspielungen auf "Familie" und "Debbie" nicht verstand, war ihr klar, dass Alex die Zimmergebühr nicht begleichen konnte.

Alex durchsuchte seinen Rucksack nach Bargeld. Doch auch beim zweiten Durchsuchen fand er lediglich etwa zweihundert Dollar. Er seufzte und dachte, es wäre klüger gewesen, mehr Bargeld mitzunehmen.

"Nun, meine Dame, ich werde hier nicht übernachten. Entschuldigen Sie mich...", sagte Alex verlegen, während er die Karte in seine Tasche steckte.

"Hast du nicht gerade behauptet, vier- oder fünftausend Dollar seien für dich eine Lappalie? Dass du unbedingt in der teuersten Präsidentensuite nächtigen müsstest?", spottete Myriam.

"Ich dachte tatsächlich, er besäße eine echte Metro Sky Supreme Karte. Es stellte sich heraus, dass sie gefälscht war. Er zückte die Karte, obwohl er wusste, dass sie wertlos war. Ich bin wirklich erstaunt über seinen mangelnden Intellekt...", sagte Jake, nun nicht länger eingeschüchtert.

"Weshalb verweilst du überhaupt noch hier, wenn du mittellos bist? Meinst du nicht, es wäre an der Zeit zu gehen? Oder möchtest du wirklich, dass die Hotelsicherheit dich hinausbegleitet?", sagte Myriam mit erhobener Stimme.

Alex wollte sich nicht im Hotel mit Myriam auseinandersetzen. Er schulterte seinen Rucksack. Unter dem Hohn von Myriam und Jake verließ er das Crown Hotel.

"Oh, endlich ist er fort. Wie ich schon zuvor anmerken wollte, dieser Versager sollte ein wenig Selbstachtung entwickeln. Wie konnte er es wagen, hier hereinzuplatzen und so zu tun, als gehöre er dazu?", murmelte die Rezeptionistin am Eingang verächtlich Alex' schwindender Gestalt hinterher.

Auf der Straße wurde Alex bewusst, dass er sich bei der Suche nach Debbie auf seine eigenen Fähigkeiten verlassen musste. Als er jedoch an die gemeinsam verbrachte Zeit dachte, wusste er, dass er die Hoffnung nicht aufgeben durfte. Das Schicksal würde sie zusammenführen. Alex verspürte keine übermäßige Traurigkeit.

"Hübscher junger Mann, möchtest du in unserem Hotel übernachten?", sprach ihn plötzlich eine Frau an, die ein Schild mit der Aufschrift "Unterkünfte" trug.