Alex war sich bewusst, dass er weniger als zweihundert Dollar bei sich trug. Er dachte, es wäre klug, das Angebot der Frau anzunehmen und etwas Geld zu sparen.

"Einverstanden", nickte Alex.

"Folge mir", sagte die Frau. "Junger Mann, dein Akzent verrät, dass du nicht von hier bist. Bist du nach Washington gekommen, um Arbeit zu finden?", fragte sie, während sie ihn durch die Menschenmenge führte.

"Ähm...", Alex war für einen Moment sprachlos. Warum hielten ihn alle für einen einfachen Arbeiter? Nun gut, dachte er und antwortete: "Ja."

"Hast du hier Freunde oder Verwandte?"

"Nein."

"Dann bist du sehr mutig, ohne Unterstützung nach Washington zu kommen." Sie blickte zurück und lachte.

Inzwischen führte sie ihn durch eine spärlich beleuchtete Straße.

"Sind wir bald da?", fragte Alex plötzlich mit einem Anflug von Unbehagen. Die Umgebung war so dunkel, dass sie bedrohlich wirkte.

"Wir sind fast am Ziel. Es ist keine noble Unterkunft. Wir verlangen nur fünfundzwanzig Dollar pro Nacht. Weißt du, im Crown Hotel gegenüber dem Bahnhof kostet es zwei- oder dreitausend pro Nacht." Als sie Alex' Gesichtsausdruck sah, erriet sie seine Gedanken. "Übrigens, hast du Geld dabei?"

"Ein wenig, aber nicht viel." Alex unterließ es, sie nach ihren finanziellen Verhältnissen zu fragen.

"Oh, hast du Angst, ich könnte dich bestehlen?" Sie lächelte.

Sie passierten eine Gasse, in der drei ältere, stark geschminkte Frauen herumlungerten. Sie begannen, ihn zu necken.

"Hübscher Junge, kommst du zum Vergnügen?"

"Hey du, gefällt dir meine Schwester?"

"Hey Süßer, wie wäre es, wenn du zu mir kommst und wir Geschäfte machen?"

Obwohl Alex keine Erfahrung auf diesem Gebiet hatte, erkannte er, dass diese Frauen Prostituierte waren.

"Nun, Madam, ich denke, wir lassen das Ganze besser. Danke...", Alex spürte, dass die Situation unangenehm wurde und wollte sich entfernen.

"Hey, du brauchst keine Angst zu haben. Solche Leute beherberge ich nicht. Bei mir gibt es nur seriöse Gäste." Die Frau ergriff Alex' Hand.

"Na gut...", nickte Alex. Die Frau hatte ihn bereits den ganzen Weg vom Bahnhofsviertel begleitet, und es erschien ihm unhöflich, ihr nun den Rücken zuzukehren. Solange sie einen anständigen Ort betrieb, würde er dort bleiben.

Sie erreichten bald ihr Ziel, und er folgte ihr hinein. Zu seiner Überraschung sah er fünf oder sechs Frauen, die auf einem Sofa neben der Tür saßen. Sie waren alle in ihren Zwanzigern oder Dreißigern und ähnlich gekleidet wie die Prostituierten, an denen sie in der Gasse vorbeigegangen waren. Es war ein Bordell.

"Aber Sie sagten doch...", Alex blickte die Frau an.

"Oh, was ist los? Obwohl ich all das hier habe, habe ich nicht gesagt, dass ich dich mitmachen lasse. Du bekommst nur ein Zimmer zum Schlafen. Gib mir deinen Ausweis...", wich sie aus.

"Nein, ich suche mir besser eine andere Unterkunft. Es tut mir leid...", Alex wagte es nicht, dort zu übernachten. Er wandte sich zum Gehen.

"Nun, junger Mann, willst du mich absichtlich verärgern? Ich bin den ganzen Weg vom Bahnhof mit dir gekommen. Hättest du mir früher gesagt, dass du nicht bleiben willst, hätte ich dich nicht hergebracht", sagte sie mit einem boshaften Lächeln und deutete in Richtung Bahnhof.

"Es ist nicht so, dass ich meine Meinung geändert habe. Sie haben mir nicht die Wahrheit gesagt. Ich würde mich hier nicht wohl fühlen. Es tut mir leid, ich gehe." Alex versuchte zu gehen, aber sie hielt seinen Arm fest.

"Du stinkender Bengel, was soll das? Wenn du durch meine Tür kommst, denk nicht, du könntest einfach wieder hinausspazieren." Endlich zeigte die Frau ihr wahres Gesicht. Sie rief: "Hey Burt, komm her, hier versucht jemand abzuhauen." "Wer wagt es zu fliehen?" Ein Mann in den Vierzigern betrat den Raum. Er war kahlköpfig, nahezu unbekleidet, mit einem ausladenden Bierbauch und einem Drachentattoo, das sich über seine Brust erstreckte.

Alex befürchtete, in eine Räuberhöhle geraten zu sein.

"Nun, junger Mann, dachtest du wirklich, ich hätte dir die Wahrheit gesagt? Jetzt offenbare ich sie dir", höhnte die Frau. "Dies ist ein Bordell. Wenn du hier nächtigen möchtest, musst du dir eine Schöne zum Bettgenossen wählen. Sie verlangen nicht viel. Folge einfach meinen Anweisungen. Bei Tagesanbruch lasse ich dich diskret gehen."

"Verlangst du Geld? Ich gebe dir hundert Dollar und verschwinde dann. Wäre das akzeptabel?" Alex wollte jegliche weitere Verstrickung mit diesen Leuten vermeiden und war bereit, hundert Dollar für seinen Abgang zu zahlen.

"Nein, du musst dir eine Gespielin für die Nacht aussuchen, nachdem du mir das Geld übergeben hast. Andernfalls könntest du zur Polizei gehen. Solltest du das tun, hätten sie zunächst einen Grund, dich festzunehmen."

Alex war sprachlos. Er wagte es nicht, ihr jetzt das Geld auszuhändigen.

"Junger Mann, du hast angeboten, mir hundert Dollar für nichts zu geben. Also amüsiere dich einfach mit einem dieser Mädchen. Warum nicht? Welche gefällt dir? Ich verspreche, sie werden dich vortrefflich bedienen." Die Zuhälterin zwinkerte den Prostituierten auf dem Sofa zu, und sie begannen, mit ihm zu kokettieren.

"Hübscher Junge, komm schon, sei nicht schüchtern."

"Ich weiß, was du denkst. Ich verspreche dir, in nur einer Minute verwandle ich dich in eine Bestie."

"Wie wäre es, wenn wir sechs dich gemeinsam verwöhnen und dich wieder zum Kaiser machen?"

"Wie fühlst du dich, junger Mann? Siehst du, du hast meine Mädchen dazu gebracht, eine Gruppenorgie mit dir zu begehren. Also versprich mir lieber..." Die Zuhälterin lächelte ihn an. "Das ist nichts Ungewöhnliches. Hab keine Furcht."

"Nein, das ist mir unangenehm. Ich gehe jetzt", erwiderte Alex. Je länger er die Frauen auf dem Sofa betrachtete, desto mehr Abscheu empfand er. Ihre frivolen Worte erfüllten Alex mit besonderem Ekel. Er wollte keinen Augenblick länger bleiben, also schob er die Frau beiseite, öffnete die Tür und trat hinaus.

"Aua..." Als Alex die Frau wegstieß, taumelte sie und wäre beinahe gestürzt. "Burt, schnell, halte den Jungen auf!"

Ihr Ehemann hatte wahrlich nicht erwartet, dass Alex so unnachgiebig sein würde. Er spuckte aus, stürmte umgehend aus dem Haus und packte Alex' Jacke.

"Willst du dich mit mir anlegen? Bleibst du heute Nacht hier oder nicht?", fragte Burt ihn drohend.

Alex verspürte keine Furcht vor ihm. Er hatte zwei kriminelle Organisationen in New York zerschlagen, die Azure Dragon Society und die Flag Sect. Der Gatte dieser Dame schien nicht mehr als ein gewöhnlicher Gauner zu sein.

"Ich rate dir, mich unverzüglich in Frieden zu lassen, andernfalls..."

"Andernfalls was? Du bist ein armer Schlucker. Was glaubst du, was du ausrichten kannst? Glaub es oder nicht, wenn ich dich töte, wird dich in Washington niemand vermissen", drohte der Mann.

Alex sah keinen Grund mehr, mit ihm zu diskutieren. Seine Fäuste waren geballt und bereit, ihm die Nase zu zertrümmern. Er fühlte sich stark genug, es mit diesem Mann mittleren Alters aufzunehmen.

"Lass ihn los!" Plötzlich durchschnitt ein scharfer Ruf die Luft. Alex, der Mann und seine Frau sowie die sechs Prostituierten wandten ihre Blicke allesamt in Richtung des Geräusches. Eine kleine Gestalt zeichnete sich in der dunklen Gasse ab.

Als Alex ihr Antlitz erblickte, war er zutiefst erschüttert. Es war Nelly, das Mädchen, dem er begegnet war, als sie Pfannkuchen von einem Imbisswagen verkaufte.

"Was schreist du so? Willst du eine Tracht Prügel?", brüllte Burt sie an.

"Lass ihn gehen!", entgegnete Nelly, ohne auf die Drohung des Zuhälters einzugehen. Ihr Blick war fest auf Alex gerichtet.

"Burt, ignorier dieses hässliche Ding. Bring den Jungen ins Haus", befahl die Puffmutter.

"Du widerliche Schachtel", fauchte Nelly sie an.

"Mädchen, hast du Todessehnsucht?", knurrte der Zuhälter, während einige der umstehenden Mädchen begannen, sie zu beschimpfen.

"Sieh dich doch an, du Missgeburt. Wie kannst du es wagen, dich unter Menschen zu zeigen?"

"Du bist nicht nur hässlich, du stinkst auch. Geh und such dir einen Freund zum Reden."

"Wenn du dein Aussehen nicht verbesserst, wirst du nicht mal einkaufen gehen können, ohne jeden zu Tode zu erschrecken."

Nelly starrte sie wütend an, schnaubte dann und wandte sich an den Ehemann der Dame. "Lass ihn gehen, oder ich erstatte Anzeige bei der Polizei."

"Wenn du es wagst, mich anzuzeigen, bring ich dich um!", brüllte Burt. "Also, worauf wartest du noch?"

"Mädchen, du hast wohl Lebensmüde?", Die Puffmutter krempelte ihre Ärmel hoch und ging auf Nelly zu. Sie holte aus und schlug ihr ins Gesicht und an die Schläfe. "Willst du immer noch die Polizei rufen?"

Bevor Alex reagieren konnte, erhob Nelly erneut ihre Stimme.

"Ich werde die Presse verständigen." Sie hob den Kopf. Ihr Gesicht war gerötet, doch in ihren Augen lag keine Furcht. "Ihr betreibt nicht nur einen Prostitutionsring, sondern habt jetzt auch noch jemanden tätlich angegriffen. Ich bezweifle, dass ihr dem Arm des Gesetzes entkommen könnt."

"Du verdammte Schlampe." Die Puffmutter hob erneut die Hand zum Schlag.

"Lass uns kämpfen. Ich sage dir eins - wenn du es nicht schaffst, mich zu Brei zu schlagen, rufe ich die Polizei, sobald ich hier weg bin. Ich gebe nicht auf, bis ich euch angezeigt habe!"

"Glaubst du etwa, ich hätte Angst vor denen? Wie meinst du, könnte ich so lange hier arbeiten, wenn ich die Polizei fürchten würde?", brüllte die Puffmutter. Die Gruppe von Prostituierten scharte sich um sie.

"Also hast du keine Angst vor der Polizei. Prostitution ist staatlich verboten, weißt du. Wie weitreichend ist dein Schutz?", fragte Nelly. "Ich sage es ein letztes Mal - wenn du ihn nicht gehen lässt, zeige ich euch auf dem Revier an. Und ich möchte hinzufügen, dass wenn die Polizei kommt, du nicht die Einzige sein wirst, die Pech hat. Alle Leute in dieser Straße werden mit dir mitgenommen."

Nelly erwies sich als erstaunlich furchtlos.

Die Puffmutter warf einen Blick auf ihren Ehemann, der sichtlich verunsichert wirkte. Sie wusste nicht, wie sie aus dieser Situation herauskommen sollte.

"Burt, lass den Jungen gehen."

"Ruiniere nicht das Geschäft der ganzen Straße. Wir sitzen hier alle im selben Boot. Wir sind auf den Bahnhof angewiesen, der uns Kundschaft bringt", sagte Burt.

Nelly war entschlossen, Alex zu retten. Andere Prostituierte, die sich versammelt hatten, fürchteten um ihr Geschäft und begannen ebenfalls, die Dame und ihren Mann zu bedrängen, ihn gehen zu lassen.

Burt biss sich auf die Lippen, seufzte tief, versetzte Alex einen harten Stoß und schubste ihn weg. "Verschwinde und wage es ja nicht, jemals wieder hierher zu kommen."

"Lasst uns wieder reingehen", sagte der Zuhälter zu den Mädchen. Er hatte noch nie eine so unschöne Szene in seiner Nachbarschaft erlebt und fürchtete, dass das störrische Mädchen sie tatsächlich anzeigen würde.

Obwohl die Puffmutter keine andere Wahl hatte, als Alex ziehen zu lassen, zeigte sie drohend auf Nelly und zischte: "Wenn die Polizei kommt, suche ich dich auf und breche dir die Beine."