Als die Bordellbesitzerin und der Rest der Gruppe sich entfernten, blieben nur Alex und Nelly in der Gasse zurück.

"Danke", sagte Alex zu Nelly, zutiefst dankbar für ihre eben gezeigte Darbietung.

"Hmm." Sie starrte ihn an und presste die Lippen zusammen. Sie hob die Hand, um ihm ins Gesicht zu schlagen, doch er packte schnell ihren Arm, um sie aufzuhalten.

"Warum willst du mich schlagen?", fragte Alex überrascht.

"Diese widerliche Frau hat mich gerade zweimal geohrfeigt. Also werde ich dich auch zweimal ohrfeigen. Lass mich los!" Sie versuchte, ihre Hand wegzuziehen, aber er ließ nicht locker.

"Sie hat dich geschlagen, also willst du mich schlagen? Das ergibt keinen Sinn", sagte er mit unschuldiger Miene.

"Ich wurde geschlagen, weil ich dich gerettet habe. Ich hasse es, deinetwegen schikaniert zu werden. Wegen dir wurde ich von dieser widerlichen Frau geschlagen. Wenn ich dich nicht schlage, wen dann? Lass los!" Sie schüttelte heftig ihre Hand.

Er bemerkte ihre Verlegenheit. Es schien, als wäre sie nicht zufrieden, wenn er ihr keinen Widerstand leistete.

"Du willst kämpfen?" Er ließ sie los, blieb stehen und schloss die Augen. Sie zeigte keine Gnade und ohrfeigte ihn zweimal.

"Du bist so grausam." Er rieb sich das geschlagene Gesicht und sah sie an. "Warum willst du mich überhaupt schlagen? Hast du nie gehört, dass aus Leid auch Segen entstehen kann?"

"Ich kann keine Verluste ertragen. Ich will nicht schikaniert werden. Ich wurde schon genug schikaniert, also versuche ich, mich nicht von anderen schikanieren zu lassen, aber ich werde trotzdem-" Sie konnte ihre Gefühle nicht zurückhalten und Tränen rollten über ihre Wangen. Sie senkte den Kopf.

"Geht es dir gut?" Er hatte wirklich nicht erwartet, dass sein einfacher Satz sie zum Weinen bringen würde. Er wurde von Scham und Mitgefühl überwältigt.

"Was ist los mit mir? Ich werde nicht weinen. Ich werde lachen, wenn ihr Mistkerle mich verspottet. Ha, ha!" Sie hob den Kopf und lachte zweimal gezwungen, aber ihre Augen waren immer noch wässrig, was sie so traurig aussehen ließ.

"Was soll dieser Blick? Schau mich noch einmal so an und ich kratze dir die Augen aus!", sagte sie und starrte Alex böse an. Plötzlich lächelte sie. "Heute Nachmittag wollte ich dich nicht beleidigen, als ich sagte, dass hundert Dollar für dich ein kleiner Betrag sind. Wie kommt es, dass ein Reicher wie du an so einem Ort lebt?"

"Es ist kompliziert", sagte er lachend. Er wollte es erklären, aber es wäre sinnlos gewesen.

"Du wirst es vermasseln", sagte sie mit einem Lächeln.

"Wie kommst du in diese Gegend?", fragte er neugierig.

"Ich bin zum Bahnhof gekommen, um Leute zu finden, die für mich arbeiten. Ich hätte nicht erwartet, dich vor dem Bordell zu sehen, du kleiner Taugenichts. Weil du mir heute Nachmittag geholfen hast, habe ich dir zurückgeholfen. Aber ich hätte nicht erwartet, für dich geohrfeigt zu werden. Ich wusste, ich hätte nicht hierherkommen sollen", sagte sie.

"Nochmals vielen Dank. Bist du wirklich eine Pfannkuchenverkäuferin?", fragte er verwirrt.

"Zweifelst du etwa daran, dass ich Pfannkuchen verkaufe?", sagte sie und spitzte die Lippen. Als sie sah, wie er entschuldigend lächelte, fügte sie hinzu: "Ich habe mir selbst einen Foodtruck gekauft, mit dem ich hauptsächlich Erfrischungsgetränke, Eis, Burger, Hot Dogs und Pfannkuchen verkaufe. Ich kann das nicht alles alleine bewältigen. Ich bin zum Bahnhof gekommen, um zu sehen, ob jemand nach Arbeit in Washington sucht."

"Ach so." Er nickte. "Aber es dürften nur wenige Leute bereit sein, diesen Job zu machen."

"Ich denke, du wärst ganz gut für den Job geeignet. Du kannst mit mir kommen." Sie starrte ihn an und sagte: "Ich habe dir so sehr geholfen. Was ist falsch daran, wenn du für mich arbeitest? Möchtest du mit mir zusammenarbeiten?"

"Ähm..." Er betrachtete sie einen Moment lang.
Es muss schwer für sie sein, Pfannkuchen zu verkaufen, dachte er.
Er konnte es nicht übers Herz bringen, ihr seine Hilfe zu verweigern. "Lass mich zunächst deine Arbeitsbedingungen hören."
"Ich zahle dir dreihundert Dollar am Ende des Monats, und du kannst tagsüber ein paar Pfannkuchen essen", sagte sie fröhlich.
"Tatsächlich? Dreihundert Dollar klingen gar nicht so schlecht", erwiderte er.
Kann sich eine Pfannkuchenverkäuferin wie Nelly das wirklich leisten? fragte er sich.
"Es ist keine schlechte Arbeit. Ich kann mit meinem Food Truck meinen Lebensunterhalt bestreiten. Außerdem gibt es Pfannkuchen und Burger zu essen. Du kannst auf den Truck aufpassen."
Schließlich willigte Alex ein, Nelly beim Essensverkauf zu helfen. Da er jetzt keine finanziellen Mittel mehr hatte, musste er einen Job finden. Sie erwähnte auch, dass ihr Food Truck durch ganz Washington D.C. fahren würde, was ihm bei seiner Suche nach Debbie helfen könnte.
In dieser Nacht nahm sie ihn mit zu sich nach Hause. Er schlief nicht im Food Truck, sondern mietete ein Zimmer für hundertfünfundzwanzig Dollar.
Am nächsten Tag fuhr Alex mit Nelly im Food Truck durch verschiedene Stadtteile, um Essen zu verkaufen. Der Truck funktionierte wie ein kleiner Laden. Sie war für das Kochen und den Einkauf von Milch, Eiern und anderen Grundnahrungsmitteln zuständig. Alex verkaufte das Essen und die Getränke aus den Regalen des Trucks. Ihr Tagesgeschäft lief gut, mit Einnahmen von fünfzig bis sechzig Dollar pro Tag.
Eines Tages bemerkte Alex, dass sich das Armband an seinem linken Handgelenk bewegte. Grandma in New York kontaktierte ihn. Sein Zeigefinger schwankte dreimal nach links und rechts, was bedeutete, dass er ihr kein Huhn geschickt hatte.
Offensichtlich wusste Grandma, dass er ohne ihre Erlaubnis weggegangen war, und sie war verärgert. Alex hatte das Gefühl, dass er verwirrt werden würde, wenn er das Armband weiter trüge, also nahm er es kurzerhand ab und steckte es in seine Tasche.
Plötzlich wurde sein Finger wieder gezogen, und als er hinuntersah, bemerkte er, dass etwas von seiner Haut abgeschürft worden war.
In den nächsten zehn Tagen arbeiteten Alex und Nelly weiter zusammen, und ihre Beziehung vertiefte sich. Allerdings hatte er keine Neuigkeiten über Debbie in Erfahrung bringen können.
Eines Tages hielten Alex und Nelly mit dem Food Truck am Tillie Square. Nach der morgendlichen Hauptverkehrszeit nahm die Zahl der Kunden allmählich ab. Er sagte ihr, dass er einen Spaziergang machen wolle. Sie wusste, dass er seine Freundin suchen gehen würde. Also warnte sie ihn, dass sie ihm fünfundsiebzig Dollar von seinem Lohn abziehen würde, wenn er nicht bis Mittag zurück wäre.
Als sie ihm nachblickte, seufzte sie, setzte sich in den Food Truck und schaute fern.
Als es fast halb zwölf war, war sie noch immer in die Fernsehsendung vertieft, als sie eine Stimme vor sich hörte. "Hey, hässliches Mädchen, mach mir zwei Pfannkuchen."
Ihr Herz begann zu rasen. Sie blickte auf und sah einen Mann und eine Frau vor sich stehen. Die Frau war lässig in Weiß gekleidet und trug eine Sonnenbrille und einen braunen Sonnenhut. Der große, kräftige Mann war schwarz gekleidet und sah aus wie ein Fitnesstrainer.
"Was glotzt du so? Ich verhungere!", brüllte der Mann sie an.
"Schatz, glaubst du, sie sieht sauber aus?", murmelte die Frau in Weiß.
"Es gibt sonst nichts zu essen auf diesem heruntergekommenen Platz. Lass uns etwas kaufen, um unsere Mägen zu füllen. Keine Sorge - wenn sie es wagt, unhygienisches Essen zu machen, werde ich ihren Truck demolieren", sagte der Mann und legte seine Arme um die Taille der Frau.
Nelly sah sie wütend an und machte sich dann hastig daran, die Pfannkuchen zuzubereiten. Sie reichte dem Paar die Pfannkuchen und sagte mit freundlicher Stimme: "Das macht dann fünf Dollar, bitte."

"Ich werde beim nächsten Mal bezahlen", erwiderte der Mann und wandte sich zum Gehen.

"Entschuldigung, aber ich betreibe hier ein kleines Geschäft. Es wäre wirklich besser, wenn du jetzt bezahlen würdest", sagte Nelly höflich, während sie versuchte, ihren aufkeimenden Ärger zu unterdrücken.

"Siehst du nicht, dass ich gerade ein Spiel spiele? Willst du wirklich so viel Geld wegen deiner zwei armseligen Pfannkuchen riskieren?", entgegnete der Mann spöttisch. Seine Begleiterin machte bereits Anstalten aufzubrechen.

Nellys Gesicht lief rot an. Sie rief: "Einen Moment bitte! Ich habe vergessen, Zwiebeln auf eure Pfannkuchen zu geben. Das hole ich jetzt nach!"

"Schatz, hast du etwa vergessen, wie man Pfannkuchen zubereitet? Du bist wirklich ein Genie", höhnte das Paar, während sie Nelly die Pfannkuchen zurückreichten. Ihre Blicke waren auf ihre Handys gerichtet, ohne Nelly eines Blickes zu würdigen.

"Diesmal werden sie perfekt sein." Zwei Minuten später gab sie sie dem Mann zurück, der fluchend mit der Frau davonging.

Nelly griff nach ihrem Handy und rief Alex an. "Wo steckst du? Du musst sofort zurückkommen. Ich will hier weg!"

"Du willst weg?", fragte Alex verwirrt. Bisher waren sie immer den ganzen Tag an einem Ort geblieben. Warum änderte sie plötzlich ihre Routine? Da ohnehin schon der halbe Tag vergangen war, willigte er ein und machte sich auf den Rückweg zum Truck.

Als er eine Rasenfläche mit Sprinklern überquerte, rutschte Alex unglücklicherweise im Schlamm aus. Die Hälfte seines Körpers war mit Matsch bedeckt, doch er hatte keine Zeit, sich darum zu kümmern, da er zurück musste.

Nelly hatte den Food Truck bereits zusammengepackt und wartete ungeduldig auf Alex' Rückkehr, um losfahren zu können. Sie stand draußen und sah sich ängstlich nach ihm um, konnte ihn jedoch nirgends entdecken. Stattdessen erblickte sie den Mann in Schwarz und die Frau in Weiß, die zielstrebig auf sie zukamen.

Sie erschrak. In einem Anfall von Rachsucht hatte sie die Pfannkuchen des Paares mit Schuhcreme aus einer Tube versetzt - eine Vergeltung für deren Beleidigungen und die Zahlungsverweigerung. Sie hatte gehofft, verschwinden zu können, bevor sie es bemerkten, doch sie waren zu schnell zurückgekehrt.

"Du bist so hässlich, dass du nicht leben willst, stimmt's?", knurrte der Mann. Sie waren bereits bei Nelly angekommen. Ihre Lippen waren schwarz von der Schuhcreme verfärbt.

"Was habt ihr vor? Rührt euch nicht vom Fleck, oder ich rufe um Hilfe", drohte Nelly mit zitternder Stimme. Sie starrte den Mann an und fürchtete, er könnte handgreiflich werden. Er redete wirres Zeug und klang beängstigend.

"Hässliches Mädchen, hast du jemanden, der dir beisteht? Du solltest deine Verwandten und Freunde rufen, damit ich dich vor ihren Augen verprügeln kann. Glaubst du etwa, ich scherze?", höhnte der Mann mit einem Mund voller Schuhcreme.

"Schatz, schlag sie nicht. Schau... das ist die Politur. Du solltest sie zwingen, sie zu essen!", rief die Frau, die die Schuhcreme im Food Truck gefunden hatte und auf den Mann zuging.

"Ich halte ihren Mund auf, und du quetschst sie hinein", befahl er. "Wenn du nicht diese ganze Tube Schuhcreme schluckst, sorge ich dafür, dass du hier nicht lebend wegkommst", drohte er Nelly mit eisiger Stimme.

Der Mann packte sie von hinten und zwang ihren Mund auf. Nelly weinte verzweifelt, doch das hielt sie nicht auf. Der Mann grinste die Frau an und sagte: "Schatz, fang an sie rauszuquetschen. Sorge dafür, dass sie halb erstickt."

"Mit Vergnügen!", erwiderte die Frau und führte die Tube an Nellys Mund. "Hässliches Mädchen, es schmeckt wie Vogelkot, nicht wahr!"

"Aaargh!" Als die Schuhcreme langsam in ihren Mund floss, gestikulierte Nelly wild, hob einen Fuß und trat der Frau mit aller Kraft in den Bauch. Die Frau schrie auf und fiel zu Boden. Der Mann ließ Nelly los und eilte seiner Begleiterin zu Hilfe.