"Sie bringt mich um, Hunter! Töte dieses hässliche Monster für mich!", kreischte die Frau in Weiß dem Mann in Schwarz entgegen, als Nelly ihr einen harten Tritt in den Bauch versetzte.

"Steh auf, Liebling, ich helfe dir." Er half der Frau auf die Beine und wandte sich mit eisiger Miene Nelly zu. Mit geballten Fäusten ging er auf sie zu.

"Meine Freunde kommen gleich. Es sind so viele, dass du nicht wissen wirst, wie du gegen alle kämpfen sollst. Du solltest besser verschwinden." Nelly wich langsam zurück. Sie wäre weggelaufen, doch ihr Food Truck stand noch da.

"Ich werde dich zuerst bewusstlos schlagen... bis du am Boden liegst. Dann werde ich dir noch mehr Schuhcreme in den Mund stopfen!", drohte er, während er seine mächtige Faust hob, bereit, Nelly auf den Kopf zu schlagen.

"Alex, hilf mir!", rief Nelly verzweifelt, als sie ihn in der Ferne erblickte.

"Was geht hier vor?" Alex sah einen Mann, der sich anschickte, Nelly zu schlagen. Er eilte herbei, um ihr beizustehen.

"Oh!" Hunter drehte sich zu Alex um. Alex hatte Nelly bereits erreicht und zog sie hinter sich.

Er beruhigte sie sanft. "Keine Angst."

"Bist du ihr Freund?", fragte Hunter höhnisch. Er blickte auf Nelly, die sich hinter Alex verbarg. "Du siehst genauso hässlich aus und bist ein ebensolcher Verlierer... wie sie. Schau dir deine schmutzigen Klamotten an... du bist wie ein Bettler."

Als Hunter Alex mit Schlamm bedeckt sah, maß er ihm keinerlei Bedeutung bei.

"Ich sehe einen Verlierer und ein hässliches Monster. Wenn ihr heiratet, werden eure Kinder hässlich und erbärmlich sein!", höhnte die Frau, als ihr Schmerz nachließ.

"Wir sind kein Liebespaar. Du solltest nicht solchen Unsinn reden. Was hat sie falsch gemacht? Findest du wirklich, dass du sie verprügeln musst?" Alex, in Gedanken bei Debbie, wollte sichergehen, dass es keine Missverständnisse gab. Er wollte diese Situation so schnell wie möglich lösen.

"Hey, hässliches Mädchen... hässliches Mädchen, hörst du mich? Sogar dieser kleine Verlierer will nichts von dir wissen. Ich glaube, du wirst dein ganzes Leben lang allein bleiben, ha, ha", spottete die Frau.

"Sei still!" Alex konnte nicht anders, als zu Nelly zu blicken, und sah einen schmerzerfüllten Ausdruck in ihren Augen. Er wusste, dass die Worte der Frau ihr Selbstwertgefühl verletzt hatten.

"Verlierer, dieses hässliche Mädchen hat Schuhcreme in unsere Pfannkuchen getan. Sie steckt in großen Schwierigkeiten, also geh aus dem Weg und misch dich nicht ein", sagte Hunter.

Als Hunter geendet hatte, umfasste Alex Nelly hinter ihm fester, und sein Herz wurde weich.

"Mein Herr, wir haben uns in dieser Sache geirrt. Ich entschuldige mich in ihrem Namen und werde Sie mit hundertfünfzig Dollar entschädigen. Lasst uns alles vergessen, was heute vorgefallen ist. Was meinst du?" Alex vermutete, dass die andere Partei etwas gesagt haben musste, was Nelly so wütend gemacht hatte. Sie hätte so reagiert, aber es wäre besser, das Problem zu lösen, wenn er könnte.

"Ich gehöre zur Marvel-Familie. Glaubst du, dein Geld interessiert mich?" Als Hunter hörte, dass Alex Nelly immer noch beschützte, wurde er zornig. Er knurrte: "Ich bin Bodyguard. Normalerweise trainiere ich in der Kampfhalle. Ich gebe dir drei Sekunden zum Nachdenken. Wenn du nicht aus dem Weg gehst, werde ich euch beide verprügeln!"

"Junger Mann, versuch nicht, den Helden zu spielen. Er ist ein wahrer Experte in Kampfkünsten. Wenn er dich schlägt, wird das kein Vergnügen sein", warnte die Frau. "Drei... zwei..." Hunter knirschte mit den Zähnen und begann den Countdown. Alex stand ihm ruhig gegenüber, den Blick fest auf ihn gerichtet.

"Eins!", rief der Mann aus.

"Jetzt hab ich dich!", brüllte er wild und holte aus, um Alex zu schlagen.

Alex beobachtete Hunters Faust und wollte zur Seite ausweichen. Unerwartet spürte er eine Kraft in seinem Rücken, die ihn beiseite stieß.

"Autsch!" Es war Nelly, die Alex weggeschubst hatte. Da das Ziel von Hunters Angriff aus der Bahn geworfen worden war, traf er ins Leere. Nelly nutzte den Moment und trat ihm in den Unterleib. Er krümmte sich und heulte vor Schmerz.

"Lauf!", rief Nelly, eilte zu Alex und zog ihn mit sich. Sie hielt ihn für einen hilflosen Studenten. Wenn Hunter ihn verprügelt hätte, läge er tagelang im Krankenhaus, deshalb hatte sie ihn in Sicherheit gebracht und Hunter getreten.

"Willst du deinen Food Truck nicht schützen?", fragte Alex besorgt. Der Wagen könnte von Hunter demoliert werden. Nellys Leben war nicht einfach. Wenn der Truck beschädigt würde, wovon sollte sie dann leben?

"Nein, lauf einfach!", schrie Nelly Alex an.

"Verdammt, ich sehe genau, wo ihr hinlauft! Hunter, steh schnell auf. Ich hab die beiden Hunde erwischt." Unerwartet hatte die Frau, die erstaunlich flinke Reflexe besaß, Alex und Nelly gepackt.

"Du hässliches Mädchen!", Hunter hatte sich bereits aufgerichtet und stürmte auf sie zu. "Liebes, wo auch immer du mich getreten hast, ich werde dich genauso treten. Ich sorge dafür, dass du keine Kinder mehr kriegen kannst!"

Hunter packte Nelly mit beiden Händen an den Schultern und hob sein Knie heftig, um sie zu treten.

"Ah!" Er hatte Nelly in einem festen Griff, ihr Körper nach unten geneigt. Als sie sah, dass sein Knie sie gleich treffen würde, raste ihr Herz und sie schloss die Augen.

Plötzlich nahm Hunter eine Bewegung zu seiner Rechten wahr. Er wandte den Kopf und sah einen Fuß auf sich zukommen. Er wurde in die Seite getroffen und verlor das Gleichgewicht, sodass er zu Boden fiel.

Nelly öffnete die Augen und war überrascht zu sehen, dass es Alex war, der ihn getreten hatte. Alex zog sie zu sich und beobachtete Hunter wachsam, wie er am Boden lag.

"Wenn du es wagst, mich anzugreifen, kriege ich dich zuerst und dann die Hässliche!", Hunter war noch nie so gedemütigt worden und wurde immer wütender. Er fühlte sich hinterrücks angegriffen.

"Hör auf! Ich will nicht mit dir kämpfen. Ich habe dir etwas zu sagen." Alex runzelte die Stirn und blickte ihn ernst an. Er wusste, je mehr er kämpfte, desto komplizierter würde die Situation werden.

Doch Hunter griff erneut an und setzte eine seiner Lieblingstechniken aus den Kampfkünsten ein. Er wollte Alex schnell erledigen.

Blitzschnell hob Hunter die Faust mit der Absicht, sie in Alex' Gesicht zu rammen, und lachte hämisch: "Meine Faust wird dein Gesicht anschwellen lassen, und der nächste Schlag wird dich vier Vorderzähne kosten."

Er dachte gerade über seinen nächsten Zug nach, als er einen Schlag gegen die Brust erhielt. Er spürte einen stechenden Schmerz und keuchte auf. Bevor seine Faust Alex überhaupt berührte, taumelte er einige Schritte zurück und hielt sich die Brust. Obwohl der Schmerz heftig war, wollte er vor Alex und Nelly nicht das Gesicht verlieren. Er stand wie betäubt da.

Alex hatte Hunter gerade mit dem Ellbogen gegen die Brust geschlagen. Normalerweise mied er Konfrontationen, aber das bedeutete nicht, dass er sich nicht zu verteidigen wusste. Als Alex damals Kelly Phillips auf der Straße gerettet hatte, hatte er im Alleingang mehrere Angreifer mit dem Auto niedergestreckt. Hunters Fähigkeiten würden nicht ausreichen, um ihn zu überwältigen.

Hunter spürte, dass Alex nicht so leicht zu bezwingen war, wie er zunächst angenommen hatte. Vielleicht war er nicht der richtige Gegner für ihn? Angst begann in ihm aufzusteigen. Er war ein stolzer Mann, und wenn er jetzt klein beigäbe, wäre sein Ruf ruiniert.

"Hey, wenn du mir dreihundert Dollar gibst, verschwinde ich", versuchte Hunter einen Ausweg zu finden. Doch Alex hob lediglich die Hand, und mit einem leisen Zischen fiel ein Büschel von Hunters Haaren zu Boden.

Erschrocken fasste sich Hunter an den Kopf und zog eine Klinge aus seinen Haaren. Er war wie erstarrt.

"Wenn du nicht gehst, habe ich kein Problem damit, dir auch das Auge aufzuschlitzen", sagte Alex gelassen und hielt eine Klinge zwischen den Fingern.

"Du hast mir das angetan?", fragte Hunter, vor Angst wie gelähmt. Hastig fügte er hinzu: "Ja, ja, ich gehe jetzt... ich gehe jetzt."

Er ging zu der Frau und begann, sie wegzuziehen.

"Was ist denn los mit dir? Jetzt hast du solche Angst vor ihm? Dieser hässliche Kerl hat mich getreten, und du hast es ihm noch nicht heimgezahlt. Warum gehst du? Geh und verprügle diese Schlampe und den Kerl für mich!", schimpfte die Frau, die Alex' fliegende Klingen nicht bemerkt hatte.

Ein weiteres Zischen ertönte, und ein Teil des Sonnenhuts der Frau wurde von einer Klinge abgetrennt. Verängstigt und schwitzend brauchte Hunter sie nicht mehr zum Gehen zu überreden. Sie rannte in ihren Stöckelschuhen zu ihm und rief: "Hunter, was stehst du noch hier rum... lass uns verschwinden!"

Als Alex sah, wie sie davoneilten, wandte er sich Nelly zu, um zu fragen, ob sie verletzt sei. Bevor er etwas sagen konnte, bemerkte er, dass sie ihn mit einem Lächeln anstarrte. Verlegen von ihrem Blick fragte er: "Was willst du von mir?"

"Ich hätte nicht gedacht, dass du dich so gut verteidigen kannst. Warum hast du das nicht früher erwähnt? Ich hätte keine Angst vor diesen beiden Idioten haben müssen!", sagte Nelly in eindeutig vorwurfsvollem Ton.

"Du hast mich nie danach gefragt! Was hätte ich dir sagen sollen?", erwiderte Alex. Als er ihre Reaktion sah, wurde ihm klar, dass sie unverletzt war. Erleichtert fand er ihre Frage äußerst amüsant.

"Na schön, gib mir nicht die Schuld, dass ich nicht gefragt habe, okay? Jetzt erzähl mir alles, wonach ich dich nicht gefragt habe, damit du beim nächsten Mal nicht in Schwierigkeiten gerätst", forderte sie barsch.

"Verdammt, du bist zu herrisch. Das sind private Angelegenheiten, wie kann ich dir das alles erzählen?", entgegnete Alex.

"Ich bin herrisch? Was ist los mit dir? Du willst es mir nicht sagen? Na gut, dann ziehe ich es von deinem Gehalt ab... Ich ziehe erst mal dreißig Dollar ab", erklärte sie in ihrer eigenwilligen Art.

"Okay, ich sage es dir! Ich habe dir doch schon einiges erzählt." Alex war sprachlos. Er wusste, dass sie ein starkes Selbstwertgefühl hatte und sich nicht herumkommandieren ließ. Wer in dieser Gesellschaft würde sich schon an ihr aufbrausendes Temperament gewöhnen?

"Du magst Geld! Kaum erwähne ich einen Gehaltsabzug, änderst du deine Meinung. Du bist ja gar nicht so schüchtern! Lass uns erst mal wieder im Food Truck arbeiten. Wenn ich Geld verliere, ziehe ich das auch von deinem Gehalt ab", verkündete sie.

Alex schüttelte hilflos den Kopf. Gemeinsam mit Nelly öffnete er den Food Truck wieder und sie nahmen ihr Geschäft erneut auf.