"Danke", sagte Alex zu Nelly. Sie erwiderte seinen Blick nicht, sondern arbeitete weiter konzentriert an den Speisen in ihrer Pfanne.

"Wofür dankst du mir? Diese beiden Frauen sind einfach unerträglich", entgegnete sie.

Alex verspürte einen Anflug von Mitleid. Er stellte sich vor, wie einsam sie sich fühlen musste, wenn sie jeden Tag nach seiner Schicht allein in ihrem Truck zurückblieb.

"Warum hast du sie so lange ertragen?", fragte sie, während sie sich auf einen Hocker setzte und ihm beim Einpacken zusah.

Überrascht antwortete er: "Nun, wir sind immerhin alte Schulkameraden. Sie haben nur ein paar Worte gesagt, nicht versucht, mich zu verprügeln oder so. Ich möchte nicht wie sie werden. Wenn ich anfange, um mich zu schimpfen wie sie, werde ich vielleicht genauso."

"Oh... du hast weit mehr Geduld als ich. Wenn sich jemand über mich aufregt, rege ich mich zehnmal mehr über ihn auf", erwiderte sie. Alex schwieg dazu.

In seinen sieben Jahren des Armutstrainings waren die Demütigungen, der Spott und das Mobbing, die er ertragen hatte, unvorstellbar gewesen.

"Hey, es ist schon über einen Monat her. Warum hast du deine Familie noch nicht angerufen? Du willst doch nicht allein sterben wie ich... oder?", fragte sie.

Ihre Frage berührte sein Herz, als die Erinnerungen an seine Familie in ihm aufstiegen. Seit er vor sieben Jahren zum Armutstraining nach Texas geschickt worden war, hatten die Erinnerungen an seine Großeltern, seinen Vater und seine Mutter zu verblassen begonnen. In all der Zeit hatte er seine Eltern nicht gesehen und seinen Großvater nur einmal vor ein paar Monaten auf Harmony Island getroffen.

Er schniefte leise, als er sie mit feuchten Augen ansah.

"Hat deine Familie dich schlecht behandelt?", fragte sie.

Ihre Frage überraschte ihn und er antwortete: "Nein, es ist nur so, dass mich der Gedanke an meine Familie traurig macht. Hat deine Familie dich schlecht behandelt?"

Sie starrte ihn an, schien aber den Sinn seiner Frage nicht zu verstehen. Sie hielt inne, als würde sie über etwas nachdenken, und ihr Gesichtsausdruck verdüsterte sich.

"Ich hasse es, an meine Familie zu denken. Sie sind schlimmer als die übelsten Schurken da draußen."

Er war überrascht, das zu hören. "Was hat deine Familie dir angetan, dass du sie so sehr hasst?"

Sie sah ihn mit schmerzerfülltem Blick an. "Sprich einfach nicht mehr mit mir über sie... okay? Für mich sind sie jetzt alle tot."

Nach diesen Worten nahm sie ein Getränk aus dem Kühlschrank und verließ den Food Truck.

Er war besorgt, da sie gerade ein emotionales Gespräch geführt hatten, und wollte ihr folgen, doch sie sagte: "Pass einfach auf den Truck auf, während ich weg bin. Wenn ich zurückkomme und feststelle, dass du faul warst, ziehe ich dir hundertfünfzig Dollar von deinem Lohn ab!"

Sie ging allein spazieren.

Mehr als eine Stunde verging, bevor sie zurückkehrte. Sie schien wieder ihr übliches Selbst zu sein und kommandierte Alex weiter herum, mit gelegentlichen Tritten in seinen Hintern. Trotz der Tritte war Alex erleichtert zu sehen, dass es ihr besser ging.

An diesem Abend kehrte Alex in sein gemietetes Zimmer zurück. Er lag im Bett und recherchierte über die Richmond University. Die Sommerferien neigten sich dem Ende zu, und der Unterricht an dieser Universität in Washington, D.C. würde in wenigen Tagen wieder beginnen. Er überlegte, wenn er und Nelly den Food Truck in der Nähe der Universität parken könnten, hätte er mehr Gelegenheiten, Leona zu sehen.

Er legte sein Handy beiseite und wollte gerade einschlafen, als es zu klingeln begann. Er sah eine Nummer mit Washingtoner Vorwahl, konnte aber nicht erraten, wer anrief.

Er nahm das Gespräch an.

"Hallo Alex, hier ist Phillipa", sagte die Anruferin.

"Phillipa! Wie hast du meine Nummer bekommen?", fragte er überrascht.

"Hey, das war nicht einfach. Ich habe jemanden gebeten, in dein WhatsApp einzudringen und deine Nummer herauszufinden", erklärte sie.

"Oh, was gibt's denn?", fragte Alex sich, warum sie ihn anrief, da sie in der Highschool kaum Kontakt miteinander gehabt hatten.

"Ähm, morgen findet im Ruby Hotel ein Treffen mit Leuten statt, die ursprünglich aus Texas kommen. Wir sollten zusammen hingehen. Leute aus Texas, die jetzt in Washington, D.C. leben, werden alle da sein, und vielleicht können sie dir helfen." "Komm mit mir", forderte Phillipa.
"Ich möchte nicht mitkommen. Du kannst alleine gehen, aber danke für die Information." Er wollte zwar an dem Treffen teilnehmen, doch sein Geldmangel hielt ihn davon ab.
"Ach komm schon, sei nicht so langweilig. Wie kannst du meine Einladung ablehnen? Bist du immer noch Single? Du verstehst wirklich nicht, welche Vorteile dir das bringen könnte", entgegnete sie und fuhr fort: "Hast du etwa Angst, dass du dein Essen nicht bezahlen kannst? Keine Sorge, du musst nichts bezahlen. Ein Chef wird anwesend sein, der dieses Mal alle einlädt. Es werden bis zu hundert Leute kommen, also können wir gemeinsam hingehen."
"Ähm", murmelte er unschlüssig.
Sie hatte ihn herzlich eingeladen, und er hegte keine Abneigung gegen Phillipa. Zudem müsste er nichts bezahlen, also sagte er nach kurzem Zögern: "In Ordnung, ich komme mit."
"Wunderbar! Es findet morgen Abend im Besprechungsraum 304 im Ruby Hotel statt. Wir sehen uns dort", erwiderte sie und beendete das Gespräch.

Phillipa saß mit Myriam in einem Café in der Innenstadt, beide nippten an ihrem Tee.
"Myriam, warum wolltest du, dass ich Alex mitbringe? Ich dachte, du hättest gesagt, dass du ihn hasst", fragte sie misstrauisch.
"Ja, gerade weil ich ihn so sehr verabscheue, lasse ich ihn kommen", erklärte Myriam und nahm einen Schluck aus ihrer Tasse.
"Hmm." Phillipa beschlich ein ungutes Gefühl. Es schien, als könnte der Anruf, den sie gerade bei Alex getätigt hatte, ihm letztendlich schaden. Mit leiser Stimme sagte sie: "Wir sind alle ehemalige Schulkameraden aus der Highschool. Einige der unangenehmen Vorfälle von damals sind doch längst Schnee von gestern. Siehst du das nicht auch so?"
"Nein." Myriam funkelte sie wütend an und erwiderte: "Wenn er nicht gewesen wäre, hätte ich eine Eliteuniversität besuchen können. Und wo studiere ich jetzt? An einem zweitklassigen örtlichen College. Mein gesamter Lebensweg wurde durch ihn verändert. Phillipa, weißt du, dass meine Familie und Freunde mich deswegen zwei Jahre lang verspottet haben? Das habe ich alles Alex zu verdanken. Ich will sehen, wie er von vielen Leuten verhöhnt wird. Ich will, dass er einen Vorgeschmack davon bekommt, was ich durchmachen musste, damit er endlich versteht, wie sich das anfühlt."
Phillipa erinnerte sich an die Ereignisse von damals. Warum gab Myriam Alex die Schuld dafür? Was Myriam widerfahren war, war, dass ihr Stift während der Abschlussprüfungen versagt hatte, und sie war derart durcheinander und frustriert gewesen, dass sie durchgefallen war.
Phillipa schwieg betroffen.

Am nächsten Tag fuhren Alex und Nelly mit dem Food Truck zum beliebten Ausflugsgebiet am West Lake. Es war das Ende der Sommerferien, und die Menschen nutzten die Gelegenheit, ihre letzten Sommerausflüge zu unternehmen, bevor die Saison zu Ende ging. An diesem Tag waren viele Touristen unterwegs, sodass das Geschäft florierte.
Um sieben Uhr abends herrschte noch reger Kundenandrang. Alex teilte Nelly mit, dass er gehen müsse, da er zu einem Treffen in einem Hotel verabredet sei.
Doch Nelly wollte ihn nicht gehen lassen.
Da er sein Versprechen gegenüber Phillipa nicht brechen wollte, handelte er schließlich mit Nelly aus, dreißig Dollar von seinem Lohn abzuziehen, um seine Abwesenheit zu kompensieren.
Eigentlich hatte er geplant, ein Bad zu nehmen und sich frische Kleidung anzuziehen, bevor er aufbrach, doch dafür war es nun zu spät. Er musste in seiner schmutzigen Arbeitskleidung zum Ruby Hotel gehen.
Während er an der Bushaltestelle wartete, klingelte sein Telefon. Er nahm es heraus und bemerkte, dass es nicht Phillipas Nummer war.
Er nahm den Anruf entgegen.
"Alexi?" Eine Frauenstimme drang durch das Telefon. Er erstarrte, als er diese fremde, aber vertraute Stimme und Anrede vernahm.
"Alexi?", wiederholte die Frau, da er nicht geantwortet hatte. Er konnte kaum glauben, dass das, was er gerade gehört hatte, real war.
"Alexi, was ist los mit dir? Ich bin es, deine Mutter. Mein Kind... ist alles in Ordnung? Warum sprichst du nicht?", sagte die Frau am anderen Ende der Leitung mit leicht besorgtem Unterton.
Er begann zu schluchzen.
"Mama?", brachte Alex mühsam hervor, kaum fähig zu sprechen.
Tränen begannen aus seinen Augen zu strömen, die er mit seinem Ärmel wegzuwischen versuchte, doch sie flossen unaufhörlich weiter.
"Hallo, mein lieber Junge. Deine Mutter hat dich so sehr vermisst", sagte Flora, Alex' Mutter, mit zärtlicher Stimme. "Ich habe dich auch so sehr vermisst." Die Worte kamen nur mühsam über seine Lippen.

"Das freut mich, mein Sohn... wir werden uns bald wiedersehen. Ich bin jetzt in Washington, D.C. Ich habe den besten Konferenzraum für uns im Orange Hotel reserviert. Du solltest dorthin kommen, damit deine Mutter dich endlich wieder in Augenschein nehmen kann."

"Wirklich... Mama? Du bist tatsächlich hier!" Seine Stimme überschlug sich vor Freude. Nach der Bestätigung seiner Mutter fügte er hinzu: "Mama, ich habe heute jemandem ein Treffen versprochen, aber sobald ich dort fertig bin, komme ich unverzüglich zu dir."

"Kannst du dein Treffen nicht verschieben?", fragte seine Mutter.

"Mama, ich habe meiner Klassenkameradin bereits zugesagt. Habt ihr und Papa uns als Kinder nicht beigebracht, unsere Versprechen zu halten? Ich komme zu dir, sobald ich dort fertig bin", erwiderte Alex.

"Braver Junge, es freut mich, dass unsere Worte noch in deinem Herzen nachhallen. Nun gut... geh zuerst zu deiner Verabredung und komm danach ins Hotel, um mich zu sehen", sagte sie.

Alex stimmte zu und beendete das Gespräch. Seine Augen waren noch gerötet, und die anderen Wartenden an der Bushaltestelle warfen ihm verwunderte Blicke zu. Sie konnten nicht ahnen, dass seine Aufregung dem bevorstehenden Wiedersehen mit seiner Mutter galt.

Als der Bus eintraf, stieg Alex ein, fand einen Platz und setzte sich. Während der Fahrt blickte er aus dem Fenster auf die vorbeiziehende Straße, doch seine Gedanken schweiften ab. Vor seinem inneren Auge erschienen Bilder seiner Mutter aus seiner Kindheit.

Er erinnerte sich, dass sie zwar streng gewesen war, ihn aber dennoch verwöhnt hatte. Einmal hatte er versehentlich seinen Cousin beim Spielen verletzt. Sein Onkel hatte daraufhin mit dem Lehrer eine Untersuchung des Vorfalls einleiten und ihn bestrafen wollen, doch seine Mutter hatte es nicht zugelassen. Alex war so wütend auf seinen Onkel gewesen, dass seine Mutter ihn, nachdem dieser gegangen war, zur Strafe bis zum nächsten Morgen in eine Ecke gestellt hatte.

Als er sechs Jahre alt war, wurden seine Eltern befördert, um die Familienunternehmen in Südeuropa zu leiten, und verließen das Land. Er konnte sie fortan nur noch in den Frühlingsferien besuchen. Nun waren sieben Jahre vergangen, seit Alex sein Armutstraining begonnen hatte, und seine Familie war in all dieser Zeit nie vereint gewesen.

Während er über seine Kindheit nachsann, überkam Alex ein Gefühl der Faszination. In diesem Moment erreichte der Bus sein Ziel.

Alex stieg aus und erblickte in der Ferne ein imposantes Gebäude. Es war das Ruby Hotel. Er näherte sich dem Eingang. Als er gerade hineingehen wollte, bemerkte er eine ältere Frau, die in der Nähe ein Fahrrad schob. Plastikflaschen und Kartons waren hoch auf dem Gefährt gestapelt. Sie war unachtsam, sodass der Plastikmüll und die Kartons herunterfielen und sich über den gesamten Bürgersteig verteilten. Er eilte hinüber, um ihr beim Aufsammeln zu helfen.

Während er leere Plastikflaschen aufhob, kam er mit der Frau ins Gespräch und erfuhr, dass ihr Sohn bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen war.

"Danke, du bist ein freundlicher junger Mann", sagte sie zu ihm. Ihre alten Augen glänzten feucht. Sie seufzte: "Wenn mein Sohn noch leben würde, wäre er vielleicht genau wie du. Würdest du mich Mama nennen?"

Als er das Funkeln in ihren Augen sah, wurde ihm bewusst, dass er seine eigene Mutter seit sieben Jahren nicht mehr gesehen hatte. Der Gedanke erfüllte ihn mit Traurigkeit. Doch diese Frau war durch den Tod von ihrem Sohn getrennt worden und fristete nun ein einsames Dasein im Alter.

"Mama?" Ihre Bitte traf ihn ins Herz, und er konnte die aufsteigenden Tränen nicht zurückhalten.

Sie weinte und zog ein paar Dollar aus ihrer Tasche. "Junger Mann, nimm das... Vielen Dank."

Er wollte ihr Geld nicht annehmen, doch sie bestand darauf. Er wusste, dass es sie kränken würde, wenn er ablehnte. Also dankte er ihr und nahm es an. Sie schob ihr Fahrrad weiter, während er das Hotel betrat.

In einem BMW, der nicht weit entfernt parkte, wandte sich ein Fahrer an seinen Chef auf dem Rücksitz: "Chef, dieser junge Mann war wirklich dreist. Er hat der alten Frau gerade beim Aufsammeln von Plastikflaschen geholfen und sie dann um Geld angebettelt. Ist der Kerl von Sinnen?"