Alex legte Messer und Gabel beiseite und erhob sich.
Kaum erblickte die Gruppe seine schmutzige Kleidung und sein zerzaustes Haar, die ihn wie einen Straßenhändler erscheinen ließen, begann ein Getuschel.
"Dieser Mann sieht ja völlig heruntergekommen aus", flüsterte eine Dame.
"Was mag er wohl beruflich machen? Es ist respektlos, in solch einem Aufzug zu diesem Treffen zu erscheinen", erwiderte ein Herr.
"Pst... vielleicht gibt es Leute, die nicht gerne prahlen, aber in Wirklichkeit wohlhabend sind. Es gibt viele Reiche, die gerne den Armen mimen", warf ein anderer ein.
Alex sprach ruhig: "Guten Tag allerseits. Mein Name ist Alex und ich betreibe mit einem Freund einen Food Truck, in dem wir Speisen auf den Straßen von Washington D.C. verkaufen. Eines unserer beliebtesten Produkte sind Pfannkuchen. Wenn du mal vorbeischaust, mache ich dir einen gratis." Er lächelte verhalten und nahm wieder Platz.
Nach seinen Worten herrschte für einen Moment verblüfftes Schweigen. Sie konnten kaum glauben, dass jemand, der nicht für ein Unternehmen arbeitete, so unbefangen mit ihnen sprach. Wie konnte ein simpler Pfannkuchenverkäufer solch eine Gelassenheit an den Tag legen?
Jeder hatte eine Meinung dazu.
"Ein Pfannkuchenverkäufer... ist das überhaupt der Rede wert?", murmelte jemand leise.
"Ein Pfannkuchen kostet doch nur ein paar Dollar. Ich bezweifle, dass er damit auch nur tausend Dollar im Monat verdienen kann. Nach Abzug von Essen und Miete bliebe ihm wohl kaum etwas übrig", meinte ein anderer.
"Es erstaunt mich, dass so jemand die Dreistigkeit besitzt, diesem Verein beizutreten. Die wichtigste Persönlichkeit hier verdient über zwanzigtausend Dollar im Monat. Was könnte er als Pfannkuchenverkäufer schon zu unserem Kreis beitragen?", äußerte sich eine Frau hochnäsig.
Eine ganze Weile war Alex das Gesprächsthema der gesamten Gruppe. Einige verspotteten ihn, andere machten sich über ihn lustig, und manche gingen sogar so weit, ihn zu verachten. In ihren Augen war er die Person mit dem niedrigsten Status im Raum.
Myriam, die ihm gegenüberstand, warf ihm einen Blick zu und trat an ihn heran. Sie sah ihn mit gespielter Zuneigung an, wandte sich der Menge zu und sagte mit einem Lächeln: "Ich glaube, ich erinnere mich an ihn. Erst kürzlich bin ich ihm vor dem Eden begegnet."
"Nein... wie bitte? Wie könnte ein Pfannkuchenverkäufer im Eden-Restaurant verkehren? Miss Myriam, Sie müssen sich irren", sagte ein junger Mann ungläubig.
Auch die anderen schenkten ihr keinen Glauben und sahen sie mit verwirrten Mienen an.
"Ha, ha, ihr liegt alle falsch. Ich habe gesehen, wie er vom Sicherheitspersonal vor dem Gebäude weggeschickt wurde. Ihr werdet nicht glauben, was er getan hat... er hat Miss Marvel von der Tanuco-Gruppe seine Liebe gestanden und wurde abgewiesen. Er ist sogar mit Darryl Brennan aneinandergeraten, der Miss Marvel zum Dinner ausgeführt hatte."
"Was? Er hat Miss Marvel seine Liebe gestanden? Dieser Bursche hat Mumm. Ein Pfannkuchenverkäufer, der hoch hinaus will und große Träume hegt", sagte der junge Mann mit einem Grinsen.
"Wenn ich in das Gesicht dieses Burschen blicke, erkenne ich einen gierigen Menschen. Gierig nach Geld. Die Marvel-Familie gehört zu den vermögendsten Familien dieser Stadt. Er ist ein Pfannkuchenverkäufer mit Größenwahn", sagte ein anderer Mann angewidert.
"Dieser Bursche erinnert mich an die Kreaturen in der afrikanischen Savanne. Ein Winzling, der es wagt, einen Löwen herauszufordern. Er ist ein Verlierer am unteren Ende der Nahrungskette, und er legt sich auch noch mit Darryl Brennan an. Das wird kein gutes Ende für ihn nehmen", sagte ein weiterer Mann lachend.
Alex grinste höhnisch. All jene, die über seinen Beruf urteilten, waren Texaner in Washington. Auch wenn er ein Pfannkuchenverkäufer war, blickte er nicht auf sich herab. Er war ins Ruby Hotel gekommen, weil er es Phillipa versprochen hatte. Er hatte nicht damit gerechnet, in eine derart unangenehme Situation zu geraten.
"Warum bin ich überhaupt noch hier?", dachte er bei sich.
Alex erhob sich und schritt zur Tür. Die anderen bemerkten seinen Versuch zu gehen und vermuteten, er schäme sich und sei zu verlegen, um zu bleiben.
"Geh nicht! Alex... warte!", rief Myriam, während sie auf ihn zueilte. Als er ihre Stimme vernahm, wallte Zorn in ihm auf. Gleichzeitig verspürte er Nervosität bei dem Gedanken, seiner Mutter gegenüberzutreten.

Gerade als er nach der Türklinke greifen wollte, schwang die Tür auf und ein Mann in den Vierzigern mit stattlichem Bauch betrat den Raum. Es war Lester Yates, der Organisator dieses Treffens.

"Wer ist das?", fragte Lester und musterte Alex' Gesicht eingehend, schien ihn jedoch nicht zu erkennen. Allerdings zuckte sein Augenlid kaum merklich.

"Mr. Yates, das ist einer unserer Gäste. Lass ihn bitte nicht gehen", wandte sich Myriam an ihn. Sie war zu Alex geeilt und hielt ihn fest. Mit einem Augenzwinkern fügte sie lächelnd hinzu: "Mr. Yates, Alex hatte gerade eine etwas schwierige Zeit mit den anderen."

"Ach so." Lester lachte und klopfte Alex auf die Schulter. "Mach dir nichts draus... wir sind hier alle Texaner. Das war alles nur Spaß, nimm es nicht zu ernst. Mir zuliebe - wie wäre es, wenn du dich wieder setzt?"

Alex fand es schwer, Lester abzuweisen, also warf er ihm einen Blick zu und nahm wieder Platz.

"Es tut mir leid, nimm dir ihre Worte nicht zu Herzen", flüsterte Phillipa Alex zu, von Schuldgefühlen geplagt. Dies beruhigte ihn ein wenig.

Im exklusivsten Konferenzraum des Ruby Hotels stand der Vorstandsvorsitzende von Kraxenco neben einer attraktiven Frau mittleren Alters - Alex' Mutter Flora. Der andere Mann am Tisch in Zimmer 888 war Ken Stokes. Flora war aus geschäftlichen Gründen in die USA zurückgekehrt. Sie wollte die Gelegenheit nutzen, um ihren Sohn zu besuchen. Nachdem sie erfahren hatte, dass Alex' Armutstraining beendet war, hatte sie begonnen, ihre Reise zu planen, bei der sie ihn endlich wiedersehen würde.

Am Vorabend ihrer Rückkehr hatte sie jedoch erfahren, dass ihr Sohn erneut von der Familie sanktioniert wurde und keinen Zugriff auf familiäre Ressourcen hatte.

"Worin unterscheidet sich das von einem weiteren Armutstraining für meinen Sohn?", sinnierte sie.

Sobald sie in die USA zurückgekehrt war, hatte sie daher heimlich ein Treffen mit Ken arrangiert, dem Verantwortlichen für die Ostküsten-Division. Sie wollte, dass er sich um ihren Sohn kümmerte.

Doch nach einem ausführlichen Gespräch wagte er es nicht, ihrer Bitte nachzukommen.

Sie fühlte sich hilflos, konnte seine Position aber nachvollziehen. Schließlich war die Sanktion gegen Alex eine Anordnung der Familie. Würde Ken es wagen, die Regeln aus persönlichen Gründen zu umgehen, drohte ihm eine harte Bestrafung durch die Familie.

Während sie auf Alex wartete, ließ sie Frank Dreck, den Besitzer des Ruby Hotels, rufen und wies ihn an: "Geh in Zimmer 304 und sieh nach, wie weit ihre Veranstaltung fortgeschritten ist. Halte Ausschau nach diesem jungen Mann."

Sie zeigte ihm ein Bild von Alex auf ihrem Smartphone, das Ken ihr geschickt hatte.

"Jawohl, gnädige Frau", stimmte er respektvoll zu. Obwohl er diese attraktive Frau mittleren Alters nicht kannte, erkannte er Ken, der in Chicago eine bedeutende Persönlichkeit war. In der gesamten Ostküsten-Division wussten die Angestellten aller Ebenen, dass sie dieser schönen Frau mit Höflichkeit begegnen sollten. "Wie könnte er sie ignorieren?", dachte er bei sich.

Mr. Dreck verließ den Raum und machte sich auf den Weg zu Zimmer 304.

In Zimmer 304 unterhielten sich Lester und Myriam gerade, wobei Lester einige höfliche Worte von sich gab.

"Mr. Yates, warum haben Sie diesen Pfannkuchenverkäufer zurückgeholt? Wollen die Leute hier etwa Pfannkuchen von ihm kaufen?", bemerkte ein junger Mann in der Nähe spöttisch, was schallendes Gelächter auslöste und einige dazu veranlasste, Alex zu verspotten.

"Nun, es ist nicht angebracht, jemanden auszuschließen. Schließlich sind wir Texaner und sollten anderen gegenüber tolerant sein." Lester schritt durch den Raum und deutete auf Alex. "Alex, würdest du bitte aufstehen."

Aus Respekt vor Lester erhob sich Alex.

"Ihr kennt Alex vielleicht nicht, was verständlich ist. Ich kenne ihn auch nicht, aber ich bin ihm heute zufällig begegnet. Ich kann euch ein wenig über ihn erzählen, damit ihr wisst, wer er ist", erklärte Lester.

Die anderen zeigten sich verwirrt.

War es möglich, dass der Pfannkuchenverkäufer eine verborgene Seite hatte?

Alex stand wie versteinert da. "Hat Lester heute bei mir Pfannkuchen gekauft?", grübelte er.
Er versuchte, sich die Kunden des Tages ins Gedächtnis zu rufen, konnte sich aber nicht entsinnen, Mr. Yates gesehen zu haben.
"Heute beobachtete ich eine Begegnung zwischen einem Obdachlosen und einer älteren Dame mit Fahrrad. Alex ergriff die Initiative, der Dame zu helfen, als sie einige Dinge fallen ließ. Zunächst hielt ich ihn für einen anständigen Kerl, doch zu meiner Überraschung verlangte er anschließend Geld von ihr", berichtete Lester.
Lester hatte Alex sofort an der Tür erkannt. Am Vortag hatte Myriam ihn gebeten, ihr bei Alex' Demütigung zu helfen, also hielt er ihn auf, um ihn im Raum zu behalten.
Die Anwesenden begannen erneut, ihre Meinung kundzutun.
"Was! Ich dachte, dieser Mann sei mittellos, aber dass er auch moralisch verkommen ist, hätte ich nicht erwartet!", rief ein Mann angewidert.
"Ich würde ihn am liebsten der Polizei übergeben. Er ist eine Schande für uns Texaner", sagte ein anderer verbittert.
Alex war zutiefst enttäuscht. Er hatte nicht damit gerechnet, dass Lester ihn aufhalten wollte. Als er sah, wie Lester und Myriam Blicke austauschten, lachte er bitter auf. Offenbar war alles eine von Myriam inszenierte Farce für ihre eigenen Zwecke.
"Werft ihn raus! Wir heißen so einen moralisch verkommenen Menschen hier nicht willkommen!", rief eine Frau angeekelt.
"Ja, er ist eine Schande. Mir bleibt das Essen im Halse stecken, solange er hier ist", erwiderte ein Mann zornig.
Selbst wenn sie ihn nicht hinauswerfen würden, wollte Alex nicht länger bleiben. Er warf einen letzten Blick auf diese widerwärtigen Menschen und machte Anstalten, zur Tür zu gehen.
"Halt!", rief Lester.
Mit einem höhnischen Grinsen hielt Lester Alex auf. "Denkst du, du bist hier zu Hause? Glaubst du, du kannst einfach kommen und gehen, wie es dir beliebt? Du musst erst für dein Essen bezahlen! Wenn du kein Geld hast, kannst du mir hundert Dollar dalassen."
Phillipa konnte es nicht länger ertragen. Sie stand auf und wandte sich an ihn: "Mr. Yates, Sie sagten doch, dass Sie uns heute einladen und wir nicht zu bezahlen bräuchten."
Lester grinste spöttisch: "Das habe ich gesagt, aber ich habe Texaner eingeladen. Ich habe ehrenwerte Menschen eingeladen. Wenn jemand auftaucht, der so arm und schmutzig ist wie er und einen schlechten Charakter hat, warum sollte ich für ihn bezahlen?"
Phillipa biss sich auf die Lippe, da sie dachte, sie hätte Alex in die Irre geführt. "Aber Alex hat doch kaum etwas gegessen. Wie können Sie von ihm verlangen, hundert Dollar zu bezahlen?"
"Im Durchschnitt kostet eine Mahlzeit hier hundert Dollar. Wenn er geht, wer soll dann den Rest seines angebrochenen Essens verzehren?", entgegnete Lester.
Es klopfte dreimal an der Tür und ein Mann trat ein. Es war Frank Dreck.
Mr. Dreck erkannte sofort den jungen Mann, von dem ihm die Schönheit mittleren Alters ein Foto gezeigt und ihn gebeten hatte, nach ihm Ausschau zu halten. Er war überrascht. Die Beziehung zwischen der attraktiven Frau und dem Jugendlichen war ihm nicht klar. Als er Alex' ärmliche Kleidung sah, kam er natürlich nicht auf die Idee, dass die Frau die Mutter dieses schäbig gekleideten jungen Mannes sein könnte.
"Mr. Dreck!", rief Lester, als er Dreck erblickte, und begrüßte ihn eilig. "Sind Sie gekommen, um nach uns zu sehen? Meine Damen und Herren... Darf ich Ihnen Mr. Dreck vorstellen, den Eigentümer des Ruby Hotels."
Nach Lesters Vorstellung erhoben sich alle und begrüßten ihn.
"Oh, Sie halten hier eine Versammlung ab. Ich wünsche Ihnen allen einen angenehmen Abend." Dreck nickte den Gästen zu und wandte sich an Lester: "Mr. Yates, was hat es mit diesem jungen Mann auf sich?"
"Oh, Mr. Dreck, machen Sie sich seinetwegen keine Gedanken. Es verhält sich so -" Lester schilderte ihm in groben Zügen Alex' vermeintliches Fehlverhalten und schloss: "Ich kann nicht zulassen, dass jemand mit so schlechtem Charakter eine kostenlose Mahlzeit erhält. Also, wenn er heute nicht zahlen kann, lasse ich ihn eben dafür arbeiten."
Dreck nickte, fügte einige höfliche Worte hinzu und verließ den Raum. Er kehrte zurück, um der schönen Frau in Zimmer 888 Bericht zu erstatten.