"Wie kann er -", stammelte Lester.
Panisch blickte er zu Ken, der nur lächelte. Lester zitterte unwillkürlich, sein Verstand raste. Er musste behutsam vorgehen.
Dreck hatte keinen Grund zur Lüge.
Ken Stokes war tatsächlich der Mann!
"Mr. Stokes, ich bitte vielmals um Verzeihung! Ich habe Sie beleidigt." Vor Schreck sank Lester auf die Knie.
Obwohl er Ken nie persönlich begegnet war, hatte er viel über dessen Taten gehört. Abgesehen von seiner höflichen Behandlung aller Gesellschaftsschichten war Ken noch furchteinflößender, da es hieß, er hielte Dutzende Leben in seinen Händen. Und ausgerechnet diesem Mann war er so respektlos begegnet. Sollte er Kens Zorn erregen, wären die Konsequenzen unvorstellbar. Um Kens Groll schnellstmöglich zu besänftigen, erschien Lester das Niederknien als beste Option.
"Was?" Die anderen Gäste tauschten verwirrte Blicke.
"Hat er Ken etwa nicht erkannt? Warum kniet er plötzlich nieder? Ist der Mann vor ihm wirklich Ken?", fragten sie sich.
Als die Anwesenden begriffen, was geschehen war, begannen ihre Herzen zu rasen und ihre Knie wurden weich. Leise Seufzer erfüllten den Raum, während sich die fast hundert Gäste aus Furcht niederknieten.
"Mr. Stokes, ich flehe Sie an, verzeihen Sie mir. Ich habe Sie wahrhaftig nicht erkannt. Meine Beleidigung war unverzeihlich. Ich bin nicht besser als ein Schwein oder ein Hund", stammelte Lester mit zittriger Stimme, während er vor ihm kniete.
Ken versetzte Lester einen Tritt gegen den Kopf. Dieser schrie auf und fiel zu Boden. Hastig rappelte er sich auf, kniete sich erneut hin und fuhr fort: "Ein wohlverdienter Schlag... ja, das war ein trefflicher Tritt gegen meinen Kopf."
Ken schnaubte verächtlich und wandte sich Flora zu: "Was meinst du, wie sollen wir verfahren?"
Ihre Gemütslage hatte sich beruhigt. Sie erhob sich und schritt langsam auf Lester zu.
Lesters Herz pochte noch heftiger. Ken respektierte diese Frau, als wäre er ihr Untergebener. "Welchen Rang hat sie?", grübelte er.
Während Lester kniete, beobachtete er ein Paar Stilettos, das sich ihm näherte. Das Klacken der Schritte ließ ihn erschaudern.
"Sieh mich an!", befahl Flora. Bei dem Klang ihrer Stimme setzte sein Herzschlag für einen Moment aus.
"Jawohl", antwortete er panisch und hob langsam den Kopf. Als er ihr höhnisches Gesicht erblickte, glich sein Lächeln dem eines Sklaven vor seinem Gebieter.
Sie packte ihn bei den Haaren, berührte sein Gesicht und ohrfeigte ihn erbarmungslos ein halbes Dutzend Mal. Als sie ihn losließ, spürte er, wie sein Gesicht brannte und anschwoll. Ein warmer Strom begann aus seinen Nasenlöchern zu fließen; als er ihn wegwischte, sah er, dass seine Hände blutbefleckt waren.
"Ich flehe Sie an, vergeben Sie mir... bitte vergeben Sie mir." Trotz der Schläge wagte er es nicht, diese Frau zu verärgern. Mit einem gequälten Lächeln flehte er weiter um Vergebung.
Auch die anderen Anwesenden im Raum murmelten flehentlich um Gnade.
"Ein Haufen Narren, die nicht einmal wissen, bei wem sie sich entschuldigen sollten. Haben sie überhaupt einen Überlebenswillen?", sagte sie kalt. Ohne die Macht der Ambrose-Familie wäre es schwierig gewesen, mit hundert Menschen gleichzeitig fertig zu werden, doch wenn die Familie es gewollt hätte, wäre es nicht unmöglich gewesen.
Lester reagierte als Erster. Er wandte sich Alex zu und sagte: "Ich bitte Sie inständig um Verzeihung. Ich bin ein Narr. Im Vergleich zu Ihnen bin ich ein Nichts. Können Sie mir bitte vergeben?"
"Ja, wir sind verachtenswerte Menschen. Bitte vergeben Sie uns", begannen alle Anwesenden zu flehen.
"Ich habe mich geirrt... ich war derjenige, der auf andere herabgeblickt hat", gestand Lester.
"Nun, was meinst du, wie wir mit diesen Hunden verfahren sollten?", fragte Flora Alex, als sie sich zu ihm umdrehte.
"Ich denke, sie haben sich selbst genug erniedrigt." "Ich denke, wir müssen nichts weiter unternehmen, solange sie mich in Zukunft nicht wieder belästigen", sagte Alex. Diese Gruppe hatte ihn nur ein paar Mal herabgesetzt und verspottet, daher erschien ihm ihre Selbstbestrafung zu hart. Zudem hatten Lester und Myriam, die Hauptverantwortlichen, bereits eine harte Lektion erteilt bekommen. Alex fand, dass ihre Schuld beglichen war, und sah keinen Grund für weitere Bestrafungen.

"Das geht nicht!", seufzte Flora. Auch nach sieben Jahren war ihr Sohn noch immer so großmütig. Sie hatten ihn beleidigt, und nun ließ er sie einfach davonkommen. Doch die Kommentare über seine Mutter konnte sie nicht so leicht vergessen. Ihr Blick fiel auf die Teller auf den Tischen, und eine Idee formte sich in ihrem Kopf.

Sie wandte sich an die versammelte Gruppe und befahl: "Alle aufstehen! Nehmt eure Teller vom Tisch und stellt sie auf den Boden."

Lester und die anderen brauchten zwei Minuten, um alle Teller von den Tischen auf den Boden zu stellen. Mit gesenkten Köpfen standen sie da, unsicher, was als Nächstes kommen würde.

"Ihr könnt euer Essen vom Boden essen, aber ohne Gabeln oder Messer!", verkündete sie.

Ein kollektives Seufzen ging durch die Menge, und jemand murmelte leise: "Wie sollen wir denn ohne Besteck essen?"

Flora lächelte stolz: "Es ist mir gleich, wie ihr esst. Ihr könnt es mit den Händen von eurem Teller essen oder euch auf den Boden legen und es ablecken. Hauptsache, ihr esst eure ganze Mahlzeit auf, erst dann dürft ihr gehen."

Sie wandte sich an Dreck: "Du, entferne alles Besteck von den Tischen. Wenn sie nicht aufessen können, dürfen sie nicht gehen."

"Jawohl, gnädige Frau", antwortete er respektvoll und wies die Kellner an, sämtliche Gabeln und Messer einzusammeln.

"Lass uns gehen", sagte Flora, als alles nach ihren Wünschen arrangiert war. Alex, Ken und Dreck folgten ihr zur Tür.

Alex bemerkte Phillipa, die mit gerunzelter Stirn in der Menge stand. Mit einem schwachen Lächeln ging er zu ihr und zog sie beiseite. Er fragte seine Mutter: "Können wir dieses Mädchen jetzt gehen lassen?"

"In Ordnung, das liegt bei dir." Flora hatte nichts dagegen, da sie annahm, Alex wolle sich um sie kümmern.

"Danke... danke." Phillipa bedankte sich wiederholt bei Flora, überglücklich über ihre Freilassung. Sie warf Alex einen verstohlenen Blick zu und sah ihn lächeln. In diesem Moment fand sie ihn so attraktiv, dass sie nicht anders konnte, als zurückzulächeln.

Nachdem seine Mutter Phillipa die Erlaubnis zum Gehen erteilt hatte, begleiteten Alex und Ken die junge Frau hinaus.

Flora bat dann Dreck, die verbliebene Gruppe zu beaufsichtigen. Sie ging mit Alex und Ken und begab sich in Zimmer 888.

Kaum hatten sie das Zimmer betreten, umarmte Flora Alex fest. Sie nannte ihn "Sohn", und er erwiderte mit "Mama". Beiden standen Tränen in den Augen. Sie wiederholten nur diese beiden Worte, unfähig, ihre tiefen Gefühle anders auszudrücken.

Mutter und Sohn, sieben Jahre lang getrennt, konnten einander kaum erkennen. Erst als kein Außenstehender mehr anwesend war, konnten sie unbeschwert miteinander reden.

Ken, der abseits stand, musste den Kopf wegdrehen und sich verstohlen die Tränen abwischen.

"So, Alexi, lass uns nicht weinen oder Mr. Stokes das sehen lassen", sagte sie zu ihrem Sohn, nachdem sie ihn lange gehalten hatte. Schließlich löste sie sich von ihm und trocknete ihre Tränen.

"Es erfüllt mich mit Freude, Mutter und Sohn wiedervereint zu sehen", sagte Ken mit einem sanften Lächeln.

"Mr. Stokes, es ist lange her, dass wir uns gesehen haben", begrüßte Alex ihn. "Ich habe zuvor nicht abgehoben, weil die Familie es Angestellten untersagt, deine Anrufe entgegenzunehmen. Ich hoffe, du kannst mir verzeihen." Er dachte an Alex' vorherige Versuche, ihn zu erreichen, und verspürte tiefe Reue darüber, nicht geantwortet zu haben.

"Schon gut. Ich mache dir keinen Vorwurf", erwiderte Alex mit einem sanften Lächeln.

Flora bat Alex und Ken, Platz zu nehmen und mit ihr zu speisen. Alex hatte in letzter Zeit kaum anständig gegessen, also machte er sich begierig über die köstlichen Gerichte her.

"Langsam... niemand wird dir dein Essen streitig machen." Flora konnte ihre Traurigkeit nicht verbergen, als sie ihren Sohn beim Essen beobachtete.

"Alexi, höre auf deine Mutter und gib die Suche nach diesem Debbie-Mädchen auf", sagte sie. "Wenn du aufhörst, nach Debbie zu suchen, kannst du deinen rechtmäßigen Platz in der Ambrose-Familie wieder einnehmen und musst nicht länger leiden."

Alex schüttelte bedächtig den Kopf und entgegnete: "Ich habe sie gefunden, aber sie weigert sich, mich zu erkennen. Ich will bei ihr sein. Mama, ich kann ohne sie nicht existieren."

Als Ken vernahm, dass Alex Debbie ausfindig gemacht hatte, war er fassungslos. Da die Familie ihm befohlen hatte, die Suche einzustellen, hatte er keine weiteren Schritte unternommen. Alex hatte sie unerwartet mit seinen eigenen Fähigkeiten gefunden. Er spürte, dass er dies dem Rest der Familie mitteilen musste.

"Törichtes Kind, ich habe gehört, sie sei nur ein einfaches Mädchen vom Lande. Du solltest wissen, dass es schwieriger ist, jemanden mit solch einem Hintergrund in unsere Familie zu integrieren, als in den Himmel aufzusteigen. Willst du nicht erben-?" Flora setzte an zu sprechen und wirkte angespannt. Sie hatte ihn fragen wollen, ob er nicht das Familienvermögen erben wolle.

Als ihr bewusst wurde, dass Ken noch anwesend war, verstummte sie. Sie blickte Alex nur besorgt an. Alex hatte sieben Jahre Armutstraining auf sich genommen, um endlich seine Position in der Familie zu erlangen. Nun war er verzweifelt darauf aus, dieses Mädchen namens Debbie zu finden.

"Stellt er sich nicht selbst Hindernisse in den Weg? Er könnte sogar seine Familienrechte verlieren", sinnierte Ken.

"Mutter, stammst du nicht auch aus einfachen Verhältnissen? Deine Familie war gewiss anders als die Ambrose-Familie. Ich will Debbie... Ich werde um sie kämpfen! Hast du mir als Kind nicht oft gesagt, dass man etwas, das man liebt, mit aller Kraft festhalten muss? Debbie ist diejenige, die ich will. Du hast mich doch nicht belogen, oder?" sagte Alex.

"Frecher Bengel!" Flora lachte und tadelte ihn liebevoll. Als sie die Entschlossenheit ihres Sohnes sah, betrachtete sie ihn einige Sekunden lang, seufzte leise und wandte sich an Ken. "Mr. Stokes, Sie sehen, so ist Alexi nun einmal. Ich weiß, dass Alexi sich einst für Sie auf Harmony Island eingesetzt hat. Können Sie nicht doch in Erwägung ziehen, was ich Ihnen vorhin vorgeschlagen habe?"

Zuvor hatte sie Ken gebeten, Alex heimlich zu unterstützen. Er war jedoch unnachgiebig gewesen und hatte abgelehnt. Sie konnte erkennen, dass er sich ebenfalls um die Situation ihres Sohnes sorgte und versuchte, ihre Gefühle nachzuvollziehen.

"Das-", murmelte Ken, er befand sich in einem Dilemma. Als er den desolaten Zustand ihres Sohnes gesehen hatte, war er zutiefst beunruhigt gewesen. Allerdings hatte er strikte Anweisungen von den obersten Rängen der Familie erhalten, und er konnte sich ihnen nicht widersetzen, insbesondere da er die Verantwortung für die Ostküsten-Abteilung trug.

"Mama, bring Mr. Stokes nicht weiter in Bedrängnis. Ich führe jetzt ein erfülltes Leben. Du kannst beruhigt sein, dass ich diese missliche Lage bereinigen werde, damit du in absehbarer Zeit eine Schwiegertochter in Empfang nehmen kannst." Alex lächelte und deutete an, dass die Ambrose-Familie Debbie akzeptieren würde und künftig alles zum Besten stehen werde.