Der Müll?

Flora blickte Alex an, ihre Stimme sanft, doch ihre Augen entschlossen. Dann verstummte sie.

Sie kannte Ken gut genug, um zu wissen, dass er niemals die Anweisungen der Familie missachten und ihrem Sohn heimlich Hilfe leisten würde. Mehrmals hatte sie ihn darum gebeten, wohl wissend, dass sie ihn damit in eine prekäre Lage brachte. Sie wollte nicht riskieren, ihn zu verärgern oder gegen Alex aufzubringen, damit er im Ernstfall nicht zögern würde, ihm beizustehen.

"Herr Stokes, ich möchte gerne ein vertrauliches Gespräch mit meinem Sohn führen", wandte sie sich an ihn.

"Selbstverständlich", erwiderte Ken, erhob sich und schritt zur Tür.

Bevor er den Raum verließ, drehte er sich noch einmal um und sagte respektvoll: "Frau Ambrose, die Familie hat unmissverständlich erklärt, dass Sie Alex nicht unterstützen dürfen. Er hat sich bisher bemerkenswert gut geschlagen. Ich rate Ihnen dringend, dies jetzt nicht zu gefährden."

Ken stand seit drei Jahrzehnten im Dienst der Familie Ambrose. Er wusste um die Strenge des Familienoberhaupts in seinen Anweisungen, aber auch um Floras verzweifelten Wunsch, ihrem Sohn zu helfen. Er befürchtete, sie könnte nach seinem Weggang versucht sein, Alex eine Bankkarte oder einen wertvollen Gegenstand zum Verkauf zuzustecken. Dies würde sowohl ihr als auch Alex ernsthafte Schwierigkeiten bereiten, sollte der Rest der Familie davon erfahren.

"Herr Stokes, seien Sie unbesorgt, ich verstehe vollkommen", entgegnete sie mit einem Lächeln.

Kaum hatte Ken den Raum verlassen, nahm Floras Gesichtsausdruck einen ernsten Zug an. Sie öffnete ihre Handyhülle und betrachtete die darin verborgene Zehn-Millionen-Dollar-Bankkarte. Doch sie zögerte, sie herauszunehmen.

Während des Essens plauderten sie ungezwungen über ihr Leben und genossen die Gesellschaft des anderen. Beide schätzten diese gemeinsame Zeit, und obwohl sie über Alltäglichkeiten sprachen, empfanden sie den Moment als äußerst kostbar.

Er teilte ihr mit, dass er beabsichtige, für einige Zeit in Washington, D.C. zu bleiben und es nicht eilig habe, nach New York zurückzukehren. Flora, besorgt um eine mögliche Unterbrechung seines Studiums, erklärte, sie würde seinen Wechsel zur Richmond University in die Wege leiten. Falls jemand Fragen stellen sollte, würde sie die Familie an ihre langjährige Tradition erinnern, Bildung höchste Priorität einzuräumen. Dagegen könnten sie schwerlich Einwände erheben.

Alex willigte ein, zur Richmond University zu wechseln, und Flora war sich bewusst, dass er dies nur tat, um in Washington, D.C. bleiben und nach Debbie suchen zu können.

Schöne Momente verfliegen stets zu schnell, und bald war das Essen beendet und Flora musste aufbrechen. Als Leiterin des Geschäftsbereichs Südeuropa war ihr Terminkalender stets dicht gefüllt.

Ken begleitete Alex und Flora aus dem Hotel. Bevor sie sich verabschiedete, führte Flora Alex zu einer Gruppe Menschen, die sie in der Nähe in einem verlassenen Gebäude bemerkt hatte. Dort fanden sie eine Ansammlung von Personen, die teilnahmslos am Boden saßen. Einige standen mit Suppenschüsseln in den Händen. Manche aßen mit bloßen Händen, andere gossen sich die Suppe direkt aus den Schüsseln in den Mund.

Ihre Kinn waren mit Essensresten verschmiert. Ihre Kleidung, insbesondere die T-Shirts, waren fettverschmiert.

Flora und Alex warfen einen flüchtigen Blick auf die Szene und gingen dann weiter. Sie wollten nicht länger verweilen. Flora hatte das Gefühl, ihren Standpunkt bezüglich der Wichtigkeit von Alex' Bildung deutlich gemacht zu haben.

Als sie einen zweihunderttausend Dollar teuren Porsche erreichten, konnte Alex ein Lachen nicht unterdrücken. Er fragte: "Mama, weshalb fährst du einen Porsche?"

"Einer meiner neuen Geschäftspartner in Europa ist Porsche. Natürlich muss ich mich mit ihren Fahrzeugen vertraut machen", antwortete sie mit einem verschmitzten Lächeln. Sie wandte sich an Ken und sagte: "Herr Stokes, meine Sehkraft lässt leider zu wünschen übrig. Wären Sie so freundlich, mich zu chauffieren?"

Alex war verblüfft. Er dachte bei sich: Ich weiß doch, dass Mamas Sehvermögen tadellos ist. Warum täuscht sie Ken gegenüber etwas vor? Ist sie einfach zu bequem zum Fahren?

"Gewiss", erwiderte Ken und begab sich zur Fahrertür.

"Einen Moment noch", hielt Flora ihn plötzlich zurück. Mit einem verlegenen Lächeln fuhr sie fort: "Es herrscht ein fürchterliches Durcheinander im Wagen, da ich ihn kaum je reinige." "Ich muss nur kurz aufräumen, damit du keinen schlechten Eindruck von mir bekommst."
Sie schenkte Ken ein Lächeln und stieg ins Auto.
Obwohl Flora die Vierzig bereits überschritten hatte, war sie in ihrer Jugend von außergewöhnlicher Schönheit gewesen und strahlte noch immer einen besonderen Charme und eine anziehende Attraktivität aus. Ihr Lächeln ließ Kens Knie weich werden, als er sie bewundernd anstarrte.
Als er Alex' prüfenden Blick bemerkte, räusperte er sich verlegen und errötete.
Nach wenigen Minuten stieg Flora aus dem Porsche. Zur Überraschung beider Männer zog sie fünf prall gefüllte schwarze Müllsäcke heraus.
Sie waren verblüfft. Nie hätten sie sich vorstellen können, dass jemand so viel Unrat aus einem derart kompakten Fahrzeug räumen könnte.
Sie reichte Alex die Säcke und sagte: "Ich muss mich beeilen. Könntest du mir bitte helfen, diese Müllsäcke zu entsorgen? Aber bevor du sie wegwirfst, sortiere sie bitte gründlich. Ich habe gehört, dass die Stadtverwaltung beim Recycling äußerst streng ist und Strafen verhängt, wenn man falsche Dinge in den Müll wirft."
Dann wandte sie sich an Ken und fragte: "Mr. Stokes, können wir aufbrechen?" Sie winkte Alex zum Abschied und sie fuhren davon.
Erst als sie außer Sicht waren, begann Alex nachzudenken.
Er brachte die Müllsäcke zur Recycling-Stelle. Es war niemand in der Nähe, sodass er kurz versucht war, sie allesamt in den Restmüllcontainer zu werfen, doch er erinnerte sich an die nachdrückliche Anweisung seiner Mutter, sie zu sortieren. Er öffnete die Säcke.
Vier davon enthielten gewöhnlichen Hausmüll, doch der letzte war auffallend schwer. Er band ihn auf und entfernte einige Zeitungen von oben. Darunter entdeckte er Stapel von Geldscheinen.
Es waren keine Dollar, sondern Euros. Er schätzte, dass der Sack Hunderttausende von Euros enthielt, was in Dollar noch mehr wären. Er war überwältigt und zutiefst gerührt von der Großzügigkeit seiner Mutter. Sie hatte sich so viel Mühe gegeben, ihm zu helfen.
In diesem Moment erhielt er eine Textnachricht von seiner Mutter. Sie lautete: [Hast du dich um den Müll gekümmert? Wenn du damit fertig bist, solltest du nach Hause gehen und dich ausruhen.]
Er wusste, dass sie vorsichtig sein musste, da die Familie möglicherweise ihre Nachrichten überwachte, also formulierte er seine Antwort mit Bedacht. Er antwortete: [Es ist nicht einfach, den Müll zu sortieren. Zum Glück habe ich es sorgfältig gemacht. Ich gehe jetzt nach Hause.]
Als sie seine Nachricht las, lächelte Flora erleichtert.
Alex kehrte mit dem Müllsack voller Euros in sein gemietetes Haus zurück. Er konnte das Geld nicht zur Bank bringen, da seine Familie es unweigerlich herausfinden würde. Er beschloss, es vorläufig unter dem Bett zu verstecken.
Drei Tage später erhielt er eine Textnachricht von seiner Mutter, in der sie ihm mitteilte, dass sie ihn an der Richmond University eingeschrieben hatte und er zu Beginn des neuen Semesters dort anfangen könne. Sie übermittelte ihm alle Details zu seiner neuen Fakultät, seinem Tutor und seiner Zimmernummer im Wohnheim.
Obwohl die Familie mit Alex' Wechsel an die Richmond University zur Fortsetzung seines Studiums einverstanden war, blieb seine offizielle Identität weiterhin die eines mittellosen Pfannkuchenverkäufers. Sie weigerten sich, das Verbot aufzuheben, solange er seine Suche nach Debbie nicht aufgab.
Er verbrachte die folgenden Tage damit, sich auf den Beginn seines neuen Universitätskurses vorzubereiten. Er wusste, dass er Nelly mitteilen musste, dass er nicht länger im Food Truck arbeiten konnte. Sie hatte in letzter Zeit so erschöpft gewirkt, dass er es kaum übers Herz brachte, es ihr zu sagen.
An jenem Tag hatten sie den Truck den ganzen Tag in einem Stadtpark stationiert und waren äußerst beschäftigt gewesen. Am Abend saß Alex lange in seinem Zimmer, bevor er den Mut fasste, zu Nellys Tür zu gehen und anzuklopfen.
Sie freute sich, ihn zu sehen, und sagte: "Da bist du ja. Gib mir eine Schultermassage. Ich bin völlig erschöpft. Ich muss heute mindestens zweihundert Pfannkuchen zubereitet haben." Sie bat ihn oft, ihr nach der Tagesarbeit die Schultern zu massieren, also überraschte ihn ihre Bitte nicht.
Er forderte sie auf, sich zu setzen. Während er ihre Schultern massierte, brachte er schließlich hervor: "Ich kann nur noch drei Tage für dich arbeiten, dann werde ich gehen müssen." Er spürte, wie ihr Körper leicht zitterte.
"Kehrst du nach New York zurück?", fragte sie, ohne ihn anzusehen.
"Nein, ich wechsle an die Richmond University", erwiderte er.
"Schön. Dann geh. Du brauchst das nicht mit mir zu besprechen", sagte sie. Sie wandte den Kopf und sah ihn mit einem schmalen Lächeln an. "Ach so. Du bist nur hier, um nach deinem Lohn zu fragen, bevor du gehst. Nun, du hast in letzter Zeit so viele Stunden versäumt, ich werde dir gar nichts geben."

Alex hatte gehofft, sie würde ein wenig Bedauern über sein Weggehen zeigen, und war von ihrer Reaktion enttäuscht. Er scherzte: "Komm schon, Nelly, ich habe zwei Monate lang hart gearbeitet und du hast mir keinen Cent gegeben. Fürchtest du nicht, dass ich mich beschwere und die Polizei dich verhaftet?"

Nelly blickte in sein lächelndes Gesicht und senkte den Kopf. Alex verstand nicht, warum es ihr gleichgültig zu sein schien, dass er ging. Er hatte gerade einen harmlosen Scherz gemacht, um die Stimmung aufzulockern, doch sie reagierte überhaupt nicht.

Dann bemerkte er, dass ihre Schultern bebten, und als er genauer hinsah, fielen zwei große Tränen auf ihren Schoß.

Überrascht begann er zu fragen: "Warum weinst du-"

"Verschwinde von hier", schrie Nelly plötzlich. Sie hob den Kopf und Alex sah, dass ihre Augen tränenverschleiert waren. Sie starrte ihn wütend an.

Er sagte: "War es das, was ich gesagt habe, das dich so aufgebracht hat? Es tut mir aufrichtig leid, Nelly. Ich weiß, mein Scherz ging zu weit. Ich wollte dich niemals verletzen. Ich weiß, dass du in der Vergangenheit verletzt wurdest. Magst du mir davon erzählen?"

Sie biss sich auf die Lippe und sah ihn hasserfüllt an. Schließlich seufzte sie leise und sagte: "Ich dachte an jemanden, den ich als Kind kannte. Eines Tages nahm ich eines seiner Spielzeuge, um es mir anzusehen. Als er mich damit sah, schrie er mich an. Ich war so aufgebracht, dass ich weinte und ihn schlug. Er drückte mich zu Boden, trat mich, beschimpfte mich und warf mich aus seinem Haus. Er drohte, die Polizei zu rufen, um mich verhaften zu lassen, genau wie du es gerade getan hast."

Alex war entsetzt und wütend zugleich. Er umarmte sie und sagte mit sanfter Stimme: "Ich habe nur gescherzt. Was er dir angetan hat, war grausam, und ich möchte dir helfen, es ihm heimzuzahlen. Ich werde dir helfen, ihn zu finden, und dann werde ich ihn für dich zur Rechenschaft ziehen-"

Nelly unterbrach ihn mit lauter Stimme: "Wenn du ihm etwas antust, werde ich dir noch Schlimmeres antun."

Alex war verblüfft und fragte: "Aber du hast mir erzählt, dass er dich geschlagen, beschimpft und aus seinem Haus geworfen hat. Warum verteidigst du ihn?"

Sie errötete, sah ihn aber immer noch trotzig an und sagte: "Ich mag ihn einfach. Was ist los? Denkst du, ich bin billig?"

Er antwortete sanft: "Nein. Die Gefühle zwischen Männern und Frauen lassen sich oft nicht erklären." Sie sah überrascht aus, dass er es verstand.

"Wenn du ihn so sehr magst, warum suchst du ihn nicht auf?", fragte er.

Sie wirkte verwirrt. Sie senkte den Kopf und sagte: "Er ist gutaussehend und stammt aus einer wohlhabenden Familie. Ich bin nicht nur hässlich, sondern auch nur eine Pfannkuchenverkäuferin. Ich bin seiner nicht würdig."

Alex schüttelte den Kopf und sagte: "Na und? Warum solltest du ihn nicht aufsuchen und herausfinden, was er denkt? Wer sagt, dass du seiner nicht würdig bist? Wer sagt, dass wohlhabende und weniger begüterte Menschen nicht zusammen sein können? Du weißt, dass ich Miss Marvel verehre. Ich bin überzeugt, dass ich am Ende Erfolg bei ihr haben werde, wenn ich beharrlich bin. Warum glaubst du nicht an dich selbst?"

Sie antwortete: "Du irrst dich. Er wird nie mit mir zusammen sein wollen."

"Nelly, du bist so stur. Du solltest deinen Geist ein wenig öffnen."

Nelly war zu diesem Zeitpunkt wirklich aufgebracht. Sie hatte bereits alles durchdacht. Sie hatte ihr ganzes Leben lang an diesen Mann gedacht und akzeptiert, dass sie nie mit ihm zusammen sein würde. Jetzt versuchte Alex, ihr andere Gedanken einzureden. Sie hielt sich die Ohren zu und schrie ihn an: "Verschwinde, du Versager. Ich hasse dich. Raus hier." Sie drängte ihn zur Tür hinaus.