Alex verharrte einen Moment vor der Tür und vernahm Nellys gedämpftes Schluchzen aus ihrem Zimmer. Ein Gefühl der Beklemmung überkam ihn. Mit einem schweren Seufzer zog er sich in sein eigenes Gemach zurück, um Ruhe zu finden.

Am folgenden Tag schien Nelly ihre gewohnte Fassung wiedererlangt zu haben. Unsicher, wie er das Gespräch vom Vorabend ansprechen sollte, schwieg Alex und sie gingen ihrer Arbeit im Food Truck nach wie eh und je.

Drei Tage später stand Alex' letzter Arbeitstag bevor, ehe er am nächsten Tag sein Studium an der Universität beginnen würde. An jenem Abend kehrte er in sein gemietetes Zimmer zurück und begann, seine Habseligkeiten zu verstauen. Als er sich gerade eine Hühnersuppe zubereitete, vernahm er ein Klopfen an der Tür. Zu seiner Überraschung stand Nelly dort, einen Teller mit Pfannkuchen in den Händen.

"Hallo", begrüßte er sie.

Nelly stellte den Teller auf den Tisch und sagte mit einem Lächeln: "Bitte, iss sie. Ich habe sie extra für dich gemacht."

Alex war angenehm überrascht und erkannte die Geste als Feier ihres letzten gemeinsamen Arbeitstages. Tief gerührt setzte er sich, um die Pfannkuchen zusammen mit seiner Hühnersuppe zu verspeisen. Für ihn war es ein köstliches Mahl. Er blickte zu Nelly auf und sagte: "Deine Pfannkuchen sind wirklich vorzüglich."

"Das weiß ich", erwiderte sie. Während sie Alex beim Essen beobachtete, dachte sie bei sich, was für ein liebenswürdiger junger Mann er doch sei, mit einem Herzen so süß wie Honig. Sie sah ihn erneut an und sagte mit einem sanften Lächeln: "Alex, ich lag neulich Abend falsch. Bitte hege keinen Groll gegen mich."

"Wie könnte ich das? Du machst dir zu viele Gedanken", entgegnete er lächelnd. "Ich weiß, dass du tiefe Gefühle für diesen Mann hegst, von dem du mir erzählt hast. Das Einzige, was dich zurückhält, ist-" Er wollte "ein Minderwertigkeitskomplex" sagen, hielt jedoch inne, um sie nicht erneut zu verärgern. Stattdessen fuhr er fort: "Ich glaube, wir sind die Schmiedeherren unseres eigenen Glücks. Du solltest die Initiative ergreifen, ihn aufsuchen und ihm deine Gefühle offenbaren. Ich bin überzeugt, es besteht noch Hoffnung."

Nelly hatte die letzten zwei Tage intensiv über Alex' Worte nachgedacht. Sie erwiderte: "Aber ich fürchte mich so davor, dass er mich erneut auslacht, wenn ich ihn finde, weil ich hässlich bin und mir einbilde, jemand wie er könnte an mir interessiert sein."

Alex entgegnete: "Doch dann hättest du zumindest Gewissheit über seine Gefühle und könntest aufhören, an ihn zu denken. Das wäre immer noch besser als diese quälende Ungewissheit. Aber sei nicht zu pessimistisch. Du sagtest, ihr kanntet euch als Kinder. Ihr seid beide erwachsen geworden. Vielleicht empfindet er jetzt anders für dich."

"Glaubst du das wirklich?", murmelte sie.

"Natürlich tue ich das", antwortete Alex. "Leider kann ich dir im Moment nicht bei der Suche behilflich sein, aber sobald die Angelegenheit mit Miss Marvel geklärt ist, werde ich dich bei deiner Suche begleiten. Sollte er sich höflich verhalten, werde ich euch allein lassen. Zeigt er sich jedoch unhöflich wie damals in eurer Kindheit, werde ich ihn zur Rechenschaft ziehen."

Nelly war zutiefst gerührt. Noch nie in ihrem Leben hatte jemand so vehement für sie Partei ergriffen. Sie kämpfte gegen die Tränen an, die sich in ihren Augen sammelten.

Mit einem zaghaften Lächeln sagte sie: "Nun, ich danke dir. Aber lass uns nicht weiter darüber sprechen. Genieße dein Abendessen, es ist noch reichlich vorhanden."

Am nächsten Morgen erhob sich Alex früh. Er hatte einen Koffer erworben und verstaute darin seine gesamte Garderobe, wobei er den Müllsack voller Euros sorgfältig in der Mitte verbarg. Mit seinem Rucksack über der Schulter und dem Koffer in der Hand verließ er sein Zimmer. Er beabsichtigte, sich von Nelly, die auf dem Sofa geschlafen hatte, zu verabschieden, bevor er sich an der Richmond University einschreiben würde.

Nelly war jedoch bereits wach. Sie bat Alex, einige der vom Vorabend übrig gebliebenen Pfannkuchen zu verzehren. Als er sein Mahl beendet hatte, legte sie ihm sanft die Hand auf die Schulter. Als er sich umwandte, erblickte er, wie sie ihm einen Stapel Dollarscheine entgegenhielt. "Das ist dein Lohn", erklärte sie. "Insgesamt eintausendzweihundert Dollar. Ich habe keinen Cent abgezogen."

Alex, der nun über eine beträchtliche Geldsumme in seinem Koffer verfügte, entgegnete: "Nein, bitte behalte das Geld."

Nelly blickte ihn verwirrt an. "Weshalb hast du für mich gearbeitet, wenn du das Geld nicht wolltest? Ich weiß, dass du es brauchst. Ich gehe jetzt. Nimm du das Geld." Nach ihrem Kenntnisstand war er ebenso mittellos wie sie selbst.

Alex zögerte. Er sah keine Möglichkeit, ihr seine wahre Identität zu offenbaren, also nahm er das Geld entgegen. "Ich habe ihre Bankverbindung", dachte er bei sich. "Sollte sie in Schwierigkeiten geraten, kann ich es ihr immer noch überweisen."

Nelly fuhr Alex im Food Truck zur Universität.

Vor dem Haupteingang stiegen sie aus. Ringsum eilten Studenten mit ihren Koffern vorbei.

Ein Mädchen näherte sich Alex und rief: "Alex?"

Er erkannte Phillipa.

Sie unterhielten sich, und es stellte sich heraus, dass Phillipa ebenfalls an der Richmond University studierte. Seit ihrer letzten Begegnung hatte sie sich Alex gegenüber ein wenig schuldig, aber auch dankbar gefühlt. Allerdings hatte ihr der Mut gefehlt, ihn anzurufen. Sie war überrascht, aber erfreut, ihn wiederzusehen.

"Bist du an die Richmond University gekommen, um Geschäfte zu machen?", erkundigte sie sich.

"Lass ihn in Ruhe", entgegnete Nelly barsch und fixierte Phillipa mit ihrem Blick. Sie erinnerte sich, wie Phillipa und Myriam beim letzten Mal abfällig über Alex gelacht hatten. Phillipa lächelte und schwieg.

Alex flüsterte Nelly zu: "Es ist in Ordnung, wir sind alte Schulkameraden und studieren jetzt an derselben Universität." Obwohl Phillipa etwas verwirrt war, erinnerte sie sich daran, wie Mr. Stokes und die attraktive Frau Alex bei ihrer letzten Begegnung im Ruby Hotel beigestanden hatten. Beide hatten einen bleibenden Eindruck bei ihr hinterlassen.

Phillipa ergriff Nellys Hand und gestand: "Ich habe mich beim letzten Mal falsch verhalten. Es tut mir aufrichtig leid. Ich werde nie wieder auf jemanden herabsehen."

Nelly beäugte sie misstrauisch, sagte jedoch nichts weiter. Sie wandte sich Alex zu und erklärte: "Ich hoffe, heute hier mit dem Truck einen guten Umsatz zu machen. Ich sollte mich besser an die Arbeit machen."

"Nun, wenn du künftig hier an der Uni parkst, gib mir Bescheid, und wir essen gemeinsam in der Mensa zu Mittag", schlug Alex vor. Dann beobachtete er, wie Nelly zum Food Truck zurückkehrte und begann, den Studenten Pfannkuchen zu verkaufen. Er und Phillipa schritten durch das Tor zur Universität.

Als sie das Gelände betraten, vernahmen sie hinter sich lebhaftes Geplauder und Gelächter. Alex drehte den Kopf und erblickte einen jungen Mann, umringt von attraktiven Frauen. Er war groß, athletisch und hielt sich sehr aufrecht. Seine Kleidung war erlesen - ein teures Hemd, eine edle Hose und Designerschuhe. Zudem trug er eine Prada-Brille, die ihm ein Aussehen wie einem Filmstar verlieh.

Zwei schöne Frauen flankierten ihn und flirteten unverhohlen. Der junge Mann hielt eine Flasche Evian in der Hand und wirkte äußerst gelassen. Die Frauen kicherten über seine Witze, überhäuften ihn mit Komplimenten und klatschten gelegentlich Beifall. Es war offensichtlich, dass die vier jungen Damen versuchten, den Mann dazu zu bewegen, seine Arme um ihre Taillen zu legen, doch er schien kein Interesse daran zu haben, sie zu umarmen.

Der Mann und die hübschen Mädchen zogen alle Blicke auf sich und wurden rasch zum Mittelpunkt der Aufmerksamkeit. Jeder Vorbeigehende hielt inne, um sie mit neiderfüllten Blicken zu mustern.

Während Alex die Szene beobachtete, erreichten der Mann und seine Begleiterinnen das Tor. Sie postierten sich nebeneinander und versperrten einem Auto die Einfahrt. Es handelte sich um einen äußerst kostspieligen Sportwagen. Alex schätzte seinen Wert auf mindestens einige hunderttausend Dollar. Er vermutete, dass das Fahrzeug jemandem Wohlhabendem und Einflussreichen gehörte, doch es schien, als wage der Fahrer nicht einmal zu hupen. Phillipa bemerkte Alex' neugierigen Blick auf den großen Mann und erklärte: "Das ist Colin Patterson. Er studiert Musik. Seine Familie ist sehr wohlhabend, und alle Mädchen an der Universität schwärmen für ihn."

Alex verstand Phillipas Worte, hegte jedoch noch Zweifel.

"Ach so", nickte er und fügte mit einem verwirrten Lächeln hinzu: "Ich sehe, dass ihm einige attraktive junge Damen folgen, aber sie blockieren das Auto dort. Der Besitzer scheint erstaunlich geduldig zu sein. Er hupt nicht einmal, damit sie Platz machen. Unabhängig vom Reichtum seiner Familie bin ich überrascht, dass der Fahrer nicht eingreift."

Als Colin und seine Begleitung sich näherten, zog Phillipa Alex beiseite, um ihnen den Weg freizumachen.

Eine der anmutigen jungen Damen bemerkte lächelnd: "Colin, es ist wunderbar, mit dir spazieren zu gehen. Alle machen uns Platz."

Colin erwiderte ihr Lächeln: "Sie machen mir Platz, weil ihr vier mich begleitet. In Wahrheit fühlen sie sich eingeschüchtert und können nicht anders, als mir auszuweichen."

"Colin, du machst uns wirklich glücklich. Du bist so charmant, dass ich keinen Moment von deiner Seite weichen möchte." Die vier jungen Damen lachten vergnügt.

Als Colin an Alex vorüberging, nahm er dessen Anwesenheit nicht einmal wahr. Er blickte durch ihn hindurch. Die Gruppe von fünf setzte ihren Weg fort, das Auto folgte ihnen langsam. An einer Weggabelung ließ der Fahrer das Fenster herunter. Er wirkte nicht wie ein Student. Er rief Colin zu: "Colin, ich werde später am Ocean-Gebäude auf dich warten."

Colin warf ihm lediglich einen flüchtigen Blick zu und setzte dann seinen Weg mit den vier jungen Damen fort.

Phillipa und Alex tauschten einen vielsagenden Blick aus. Ihnen wurde klar, dass das Auto Colin gehörte und der Mann am Steuer sein Butler war. Das erklärte, warum er nicht zu hupen gewagt hatte.

Phillipa wies ihm den Weg zum Wohnheim der Fakultät für Biowissenschaften.

"Die Ereignisse jenes Tages haben mich nicht losgelassen. Alex, trägst du mir das noch nach?", fragte sie, während sie gemeinsam gingen.

Alex schüttelte den Kopf und erwiderte mit einem sanften Lächeln: "Wenn ich dir böse gewesen wäre, hätte ich dich an jenem Tag einfach gehen lassen."

Diese Worte beruhigten Phillipa. Sie fragte weiter: "Woher kennst du Mr. Stokes? Wer war diese elegante Dame, und warum haben sie dir geholfen?"

"Nun ja -" Alex wusste, dass er Phillipa seine wahre Identität nicht offenbaren konnte. Selbst wenn er es ihr erzählen würde, war er sich sicher, dass sie ihm nicht glauben würde. Rasch ersann er eine Erklärung und sagte: "Es war eigentlich reiner Zufall. Mr. Stokes brachte die Dame zum Stand, um zwei Pfannkuchen zu kaufen. Sie fand die Pfannkuchen, die ich zubereitet hatte, ausgezeichnet und lobte mich sehr. Als sie erfuhr, dass ich ein mittelloser Student war und nicht nach New York zurückkehren konnte, überredete sie Mr. Stokes, mir beim Wechsel zur Richmond University behilflich zu sein. Es war eine glückliche Fügung, dass ich sie an jenem Tag im Ruby Hotel wiedertraf. Mehr weiß ich nicht über sie."

"Oh, ist das alles?", fragte Phillipa. Sie hätte nie gedacht, dass Ken Alex nur wegen zweier Pfannkuchen geholfen hatte. Als sie sein Nicken sah, hakte sie nach: "Stehst du noch in Kontakt mit ihnen? Falls du weitere Schwierigkeiten hättest und ihre Unterstützung benötigtest, würden sie dir helfen?"

Er antwortete: "Nein, ich habe nicht einmal ihre Kontaktdaten. Außerdem haben sie mir bereits einmal geholfen. Ich bin nicht mit ihnen verwandt. Warum sollten sie mir ein weiteres Mal beistehen?"

"Das dachte ich mir", sagte Phillipa. Sie war ein wenig enttäuscht. Sie hatte noch immer ihre eigenen Pläne und dachte, wenn Alex mit Ken sprechen könnte, würde er ihn vielleicht überzeugen, ihr in Zukunft eine gute Stelle zu verschaffen. Nun schien diese Möglichkeit ausgeschlossen.