Colin nahm eine Kampfhaltung ein, bereit Alex zu schlagen, der plötzlich seine Selbstsicherheit schwinden fühlte. Ihm wurde bewusst, dass er seinen Gegner in einem fairen Kampf nicht besiegen konnte. Er wich einen Schritt zurück, und wie erwartet zögerte Colin nicht, nach vorne zu stürmen. Alex nutzte die Gelegenheit und versetzte ihm einen harten Schlag in die Brust.

Der einzige Grund, weshalb Alex ihn treffen konnte, war Colins Überheblichkeit, die ihn unvorsichtig werden ließ. Er dachte geringschätzig von seinem Kontrahenten und wollte die Sache schnell mit einem eindrucksvollen Schlag beenden. Doch unerwartet schlug Alex erneut zu. Colin fühlte sich gedemütigt und verfiel in blinde Wut.

"Du Bastard", schrie Colin unbedacht. Die Umstehenden waren schockiert. An der Richmond hatte er stets das Bild eines bescheidenen Gentlemans verkörpert. Niemand hatte ihn je die Beherrschung verlieren oder vulgäre Ausdrücke benutzen sehen.

Er fing sich wieder und nahm eine Taekwondo-Haltung ein. Mit auf Alex fixiertem Blick näherte er sich ihm. Alex wusste, dass er äußerst vorsichtig sein musste, als er langsam zurückwich, da ihm bewusst war, dass Colin ein Kampfsportexperte war.

"Ha!", schrie Colin, als er zwei Meter von Alex entfernt war. Er stand auf den Zehen seines linken Fußes und hob den rechten Fuß hoch in die Luft vor Alex' Kopf.

Er war im Begriff, ihm ins Gesicht zu treten, als er plötzlich spürte, wie sein Fuß angehoben wurde und sein ganzer Körper nach hinten kippte.

Alex hatte den Angriff vorausgeahnt und blitzschnell reagiert. Als Colins Fuß noch im Steigen begriffen war, hatte er einen Schritt nach vorne gemacht, ihn gepackt, sich in der Taille aufgerichtet und seinen Gegner nach hinten geworfen.

Glücklicherweise stand Colin fest auf den Füßen und schaffte es, ohne zu fallen zurückzuhüpfen. Aus zehn Metern Entfernung stürmte er auf Alex zu, sprang hoch und zielte darauf, ihn mit voller Wucht in die Brust zu treten.

Es war ein fliegender Tritt aus dem Taekwondo und Colins Spezialität. Dieser Angriff hatte ihm bei den Jugendspielen viele Punkte eingebracht. Oft hatte es gereicht, um seine Gegner zu besiegen.

Er plante, Alex so hart gegen den Kopf zu treten, dass er eine Gehirnerschütterung erleiden oder sich den Schädel brechen würde.

Allerdings hatte Alex seinen Angriff vorausgeahnt. Während Colin noch durch die Luft flog, gelang es Alex, sich hinzuknien und unter ihm durchzuschlüpfen, wodurch er dem Tritt auswich. Colin war verblüfft. Noch mehr, als Alex ihn von unten trat. Colin verlor das Gleichgewicht und stürzte zu Boden. Nach mehreren Rollen kam er zum Stillstand.

Was er nicht wusste, war, dass Alex ebenfalls Kampftraining absolviert hatte. Er war darin ausgebildet worden, sich mit einem Messer zu verteidigen, und hatte unzählige Stunden damit verbracht, Messer auf bewegliche Ziele zu werfen. Dadurch hatte er hervorragende Beobachtungs- und Antizipationsfähigkeiten entwickelt.

Obwohl Colins Angriff geschickt war, hatte er aus zu großer Entfernung begonnen, was Alex Zeit gab, vorherzusehen, was er vorhatte. In Erwartung des Angriffs hatte sich sein Körper reflexartig bewegt, bevor sein Verstand überhaupt verarbeitet hatte, was er gesehen hatte. Er hatte es nicht nur geschafft, dem Angriff auszuweichen, sondern auch Colins Schwung gegen ihn zu verwenden.

"Colin!", rief einer seiner Unterstützer.

"Bist du in Ordnung, Colin?", fragte ein anderer besorgt.

"Schnell, jemand muss Colin aufhelfen", befahl ein weiterer.

Viele Leute versammelten sich um ihn und halfen ihm auf die Beine. Auch Leona eilte schnell zu ihm, um zu sehen, ob er verletzt war.

"Mir geht's gut", sagte er zu allen. "Ich war nur einen Moment unaufmerksam." Obwohl er besiegt worden war, weigerte er sich zuzugeben, dass Alex der bessere Kämpfer war.

"Colin, darf ich jetzt der Tänzer in deinem Programm sein?", fragte Alex mit einem Anflug von Stolz in der Stimme. Colin hatte erklärt, dass Alex als Tänzer qualifiziert wäre, wenn er ihn zu Boden bringen könnte.

"Was? Du willst immer noch Tänzer sein? Verschwinde einfach", erwiderte Colin aufgebracht.

"Colin, soll ich jemanden aus der Sportabteilung rufen, der dir hilft, diesen Kerl zu verprügeln?", fragte einer von Colins Freunden.

Als andere Anwesende Alex feindselig anstarrten, bemerkte er, dass auch Leona ihn verächtlich ansah. Ihr Gesichtsausdruck verwirrte und verletzte ihn zutiefst.

Colin warf Alex einen eisigen Blick zu und sagte zum Regisseur: "Lass ihn als Tänzer in unserem Programm mitmachen." Dann half Leona ihm, von der Bühne zu gehen.

Er wollte Alex sicherlich nicht dabei haben, aber er erkannte an, dass er diesen Deal mit ihm gemacht hatte, und er würde kleinlich wirken, wenn er vor Leona versuchte, davon zurückzutreten.

Das Publikum bestand fast ausschließlich aus Colins Freunden, und sie empfanden nichts als Verachtung für Alex. Sie hielten ihn für respektlos. Der Regisseur verachtete ihn besonders und bellte ihn an, er solle von der Bühne verschwinden.

Alex bemühte sich, die Fassung zu bewahren. Er ging leise hinter die Bühne und fand einen Stuhl, um sich hinzusetzen und ein paar tiefe Atemzüge zu nehmen.

Colin saß ebenfalls auf einem Stuhl hinter der Bühne. Leona stand neben ihm, erkundigte sich nach seinen Schmerzen und trug Salbe auf seine Verletzungen auf.

Als Alex das sah, kochte sein Blut. Er war im Kampf auch verletzt worden, aber Leona kümmerte sich nur um Colin. Nicht nur das, sie umsorgte ihn auch noch und behandelte seine Wunden.

Alex saß lange Zeit auf seinem Stuhl. Selbst als Colin ging, kam sie nicht zu ihm herüber, um nach ihm zu sehen. Alex konnte nicht fassen, dass er sich so angestrengt hatte, um Tänzer für ihre Show zu werden.

Am nächsten Tag, einem Dienstag, gab es am Nachmittag keinen Unterricht. Alex sollte eigentlich zum Auditorium gehen, um zu üben, aber die Probe wurde wegen Colins Verletzungen abgesagt. Das ließ Alex mit nichts zu tun zurück, und er lag gelangweilt auf seinem Bett, als er einen Anruf von Phillipa erhielt. Sie lud ihn ein, sie in die Stadt zu begleiten. Da er nichts anderes vorhatte, stimmte er zu.

Am Schultor sah Alex Phillipa auf ihn warten. Sie trug Jeans und wirkte sehr energiegeladen.

Sie erklärte ihm: "Ich möchte, dass du mit mir zum Olympiapark kommst. Ich werde mich als Freiwillige melden."

"Als Freiwillige?", fragte Alex neugierig.

"Ja, die Olympischen Spiele in Washington, D.C. beginnen bald. Ich habe auf ihrer offiziellen Website gesehen, dass sie Freiwillige suchen, die Fremdsprachen sprechen. Es ist eine tolle Möglichkeit, etwas Geld dazuzuverdienen, und es wird eine wunderbare Erfahrung sein. Freiwillige bekommen auch Zertifikate, die sich gut in unseren Lebensläufen machen werden. Es ist eine fantastische Gelegenheit", erläuterte Phillipa. Sie stammte aus bescheidenen Verhältnissen und wusste, dass sie hart arbeiten musste, um sich eine vielversprechende Karriere aufzubauen.

"Das klingt nach einer großartigen Idee. Ich begleite dich gerne." Alex lächelte und winkte ein Taxi heran, um sie zum Olympiapark zu bringen.

Als sie ankamen, fanden sie rasch den Ort, an dem sich Freiwillige anmelden konnten. Es war in einer großen Sporthalle im Park, und es warteten bereits mindestens hundert Menschen in der Schlange. In der Halle stand eine Reihe von Tischen, an denen Bewerber darauf warteten, sich zu registrieren.

Als Alex die Toilette suchte, stellte sich Phillipa in eine der Schlangen.

Nach einem Moment hörte sie jemanden rufen: "Phillipa, hier drüben." Sie erkannte Myriams Stimme und drehte sich um. Als sie Myriam erblickte, ging sie zu ihr und setzte sich neben sie.

Seit dem Vorfall im Ruby Hotel hatten die beiden keinen Kontakt mehr gehabt. Myriam hatte sich zu sehr geschämt, um Phillipa zu kontaktieren, und Phillipa wollte Myriams Gefühle nicht noch mehr verletzen.

"Ich habe gesehen, dass du mit Alex hergekommen bist. Seid ihr jetzt ein Paar?", fragte Myriam. Sie war ebenfalls gekommen, um sich als Freiwillige zu melden, in der Hoffnung, wohlhabende junge Männer aus exotischen Ländern kennenzulernen. Bei ihrer Ankunft hatte sie Phillipa und Alex bemerkt, sich aber wegen des Vorfalls im Hotel vor ihm versteckt.

Als sie sah, wie Alex zur Toilette ging, nutzte sie die Gelegenheit, um Phillipa anzusprechen.

An jenem Tag im Ruby Hotel hatte sie beobachtet, wie Ken und eine geheimnisvolle Dame Alex zur Hilfe eilten. Sie brannte darauf zu erfahren, wer sie waren und in welcher Beziehung sie zu ihm standen. Sie vermutete, dass mehr hinter Alex steckte, als er vorgab.

In den letzten Tagen hatte Myriam intensiv darüber nachgegrübelt. Ihre Internetrecherchen hatten ergeben, dass Ken ein einflussreicher Mann war, und sie war überzeugt, dass die Dame eine noch mächtigere Persönlichkeit sein musste. Beide hatten sich außerordentlich bemüht, Alex beizustehen. Sie war entschlossen, seine wahre Identität aufzudecken.

"Du missverstehst das völlig. Ich habe ihn lediglich gebeten, mich zur Anmeldung zu begleiten. Wir sind nur befreundet", erklärte Phillipa.

"Ich dachte, er studiert in New York. Wie kommt es, dass ihr befreundet seid?", hakte Myriam nach.

"Er ist nach Richmond gewechselt. Er erzählte mir, dass die Frau, die ihm an jenem Tag im Ruby Hotel half, auch seinen Universitätswechsel unterstützte", erwiderte Phillipa.

"Ach so, genau danach wollte ich dich fragen. Weißt du, in welcher Beziehung Alex zu Ken und dieser Frau aus dem Hotel steht? Ist Alex wirklich nur ein mittelloser Student, oder verbirgt er etwas vor uns?" Sie war verzweifelt darauf aus, die Wahrheit zu erfahren.

"Vergiss es. Du interpretierst zu viel hinein. Alex hat mir erzählt, dass Ken und die Frau ihm nur halfen, weil sie ihn kennengelernt hatten, als sie zwei Pfannkuchen an seinem Stand kauften und Mitleid mit ihm empfanden. Als sie ihn im Hotel sahen, beschlossen sie, ihm beizustehen. Alex ist nichts Besonderes", sagte Phillipa.

"Tatsächlich? Kann Alex Ken kontaktieren? Und hat Ken ihm Geld gegeben? Jemand in Kens Position könnte sehr großzügig sein", bohrte Myriam weiter.

Phillipa schüttelte den Kopf. "Nein, sie trafen ihn nur zufällig. Woher weißt du so viel über Ken? Und warum interessiert dich ihre Beziehung zu Alex so sehr? Du machst dir zu viele Gedanken darüber."

"Also ist Alex wirklich ein Versager?", vergewisserte sich Myriam. Als sie hörte, dass Alex nicht der war, für den sie ihn gehalten hatte, wusste sie nicht, ob sie erleichtert oder enttäuscht sein sollte.

Phillipa ergriff ihre Hand und sagte: "Myriam, sag das nicht. Er ist mein Freund. Außerdem gibt es keinen Grund für euch beide, einander zu hassen. Wenn er zurückkommt, könntest du dich bitte mit ihm versöhnen?"

"Mich mit ihm versöhnen? Phillipa, du sagst das so leichthin, aber denk daran, du bist an jenem Tag zuerst gegangen. Weißt du, in welch peinliche Lage ich geraten bin? Ich musste mit den Händen essen und Suppe vom Boden schlürfen. Sie lief mir übers Kinn und besudelte meine Kleidung. Sogar meine Haare waren verschmutzt, und mein ganzer Körper roch nach Reis. Lester Yates nannte mich vor allen eine Verliererin und warf mich hinaus. Ich fühlte mich an diesem Tag so gedemütigt. Und wer hat mir das alles eingebrockt? Es war alles Alex' Schuld. Ich hasse ihn abgrundtief. Ich werde niemals mit ihm Freundschaft schließen", erwiderte Myriam emotional. Ihr Gesicht war scharlachrot und ihre Augen glänzten feucht.