"Ich danke dir für die Gelegenheit, das Blatt zu wenden. Das Spiel ist noch nicht vorbei. Warte lieber mit dem Feiern, bis es zu Ende ist", entgegnete Alex kühl und schritt zur Dartscheibe.

Ihm war bewusst, dass seine einzige Chance darin bestand, in dieser Runde 140 Punkte zu erzielen. Konzentriert visierte er das Doppel-20-Feld an, beugte sich vor und zielte mit dem Dart. Sein Wurf war tadellos und brachte ihm vierzig Punkte ein. Nun musste er mit seinen letzten beiden Würfen hundert Punkte erzielen.

"Seht nur, er hat es wieder getroffen", bemerkte jemand.

"Wow, er hat wirklich Glück", erwiderte sein Freund.

Der erste Mann folgerte: "Es ist unmöglich, dass er mit seinen letzten zwei Darts hundert Punkte erzielt."

Während die Zuschauer noch über seinen ersten Wurf diskutierten, traf Alex' zweiter Dart ins Bullseye und brachte ihm fünfzig Punkte ein.

Sie alle hielten Alex' Erfolg noch für einen Traum. Doch als sein zweiter Dart ins Bullseye traf, verstummten sie plötzlich und ihre Kinnladen klappten herunter.

Gemeinsam kamen sie zu dem Schluss, dass sich Alex' Fähigkeiten tatsächlich erstaunlich schnell verbessert hatten.

Vor zehn Minuten hatte er mit drei Darts nur einundvierzig Punkte erzielt, aber jetzt schien er treffen zu können, was er wollte.

Alex ignorierte sie und konzentrierte sich ausschließlich auf die Darts. Er hatte noch fünfzig Punkte übrig und einen Dart. Seine einzige Option war, das Bullseye zu treffen. Als er jedoch auf die Scheibe blickte, erkannte er, dass der letzte Dart schräg steckte und den größten Teil des Bullseye-Bereichs einnahm. Nur etwa ein Drittel des Kreises war für ihn zum Zielen frei. Es war ein unglaublich schwieriger Wurf.

Darryl lächelte in sich hinein. Als erfahrener Dartspieler wusste er, dass dies ein Wurf war, der selbst professionelle Dartspieler herausfordern würde. Er war zuversichtlich, dass Alex es nicht schaffen konnte.

Alex überlegte sorgfältig und wandte sich dann an die Leute hinter ihm: "Lasst mich bitte durch."

Die Zuschauer wussten nicht, was er vorhatte, also machten sie ihm Platz und beobachteten dann, wie er vier große Schritte zurücktrat. Er stand jetzt in doppelter Entfernung von der Scheibe.

Niemand konnte verstehen, was er tat. Wie sollte er jemals die Scheibe aus dieser Entfernung treffen?

Myriam zeigte mit dem Finger auf ihn und schimpfte: "Alex, was treibst du da? Du weißt, dass du ein Bullseye brauchst, um zu gewinnen. Sag mir nicht, dass du glaubst, es aus dieser Entfernung treffen zu können. Ich finde, du solltest jetzt deine Niederlage eingestehen und aufhören, dich zum Narren zu machen. Alle werden dich auslachen."

Phillipa sah sie an und erwiderte: "Myriam, wie Alex die Darts wirft, ist seine Sache. Du brauchst dir darüber keine Sorgen zu machen. Außerdem, findest du es wirklich angemessen, alte Klassenkameraden so zu behandeln?"

"Warum verteidigst du diesen Verlierer? Ich glaube, du fühlst dich schuldig, weil er gleich gedemütigt wird und du denkst, es sei alles deine Schuld. Oder stehst du auf ihn?", sagte Myriam höhnisch.

"Halt den Mund", entgegnete Phillipa und errötete.

Sie hatte nicht erwartet, dass Myriam so gehässig sein würde. Als sie sah, dass alle sie anstarrten und lächelten, war ihr das peinlich. Nervös sagte sie: "Wir sind früher zusammen zur Schule gegangen. Ich möchte einfach nicht, dass ihm etwas Schlimmes passiert."

"Du kannst so tun, als würde ich Unsinn reden. Aber schau dich mal im Spiegel an. Dein Gesicht ist knallrot geworden."

Myriams Scherz löste schallendes Gelächter aus.

Darryl legte sanft seine Hand auf ihre Schulter, was sie sichtlich erfreute. Er sah ihr in die Augen und sagte sarkastisch: "Da dieser Junge beschlossen hat, es sich noch schwerer zu machen, weiß er vielleicht etwas, das wir nicht wissen. Er wirkt so selbstsicher, dass ich jetzt davon überzeugt bin, dass er auf jeden Fall das Bullseye treffen und das Spiel gewinnen wird. Was meinst du?"

Andere Leute hörten Darryls Ironie und lachten. Ein Mann sagte: "Ja, er wird sicher ins Schwarze treffen."

Ein anderer pflichtete bei: "Fünfzig Punkte, um das Spiel zu gewinnen."

Alex visierte mit seinem letzten Pfeil die Scheibe an und versuchte, seine Nerven zu beruhigen. Er hatte sich so weit von der Scheibe entfernt, weil dies die Distanz war, in der er das Messerwerfen übte. Bei den vorherigen Würfen hatte er sich unwohl gefühlt, und der letzte Wurf war der entscheidende. Um sich die beste Chance zu geben, wählte er daher die Entfernung, die ihm am vertrautesten war.

Er warf den Pfeil. Der Raum verstummte, als alle den Atem anhielten und gespannt auf das Ergebnis warteten. Zu ihrer Verblüffung flog der Pfeil in einer perfekt geraden Linie auf das Bullseye zu. Er bewegte sich so schnell, dass niemand ihn mit bloßem Auge verfolgen konnte. Sie vernahmen nur ein leises "Pling", als er die Scheibe traf. Als sie hinüberschauten, erkannten sie, dass der Plastikflügel am Ende des vorherigen Pfeils abgetrennt worden war und Teile davon auf dem Boden lagen.

Alex' dritter Pfeil steckte triumphierend im Bullseye neben dem zweiten. Er hatte vierzig Punkte, fünfzig und fünfzig erzielt, was in der Summe 140 Punkte ergab. Er hatte das Match für sich entschieden.

Niemand konnte es fassen. Sie starrten weiterhin ungläubig auf die Pfeile in der Scheibe. Einige Zuschauer rieben sich die Augen, um sich zu vergewissern, dass das, was sie sahen, der Realität entsprach.

Alex trat zu Darryl und sagte mit einem Lächeln: "Tut mir leid, Darryl. Es muss wohl Glück gewesen sein."

"Was?" Darryl starrte immer noch fassungslos auf die Dartscheibe. Er konnte einfach nicht begreifen, wie ein Niemand wie Alex einen so schwierigen Wurf zustande gebracht hatte. Schließlich wandte er sich um und sah Alex an, der ihn anlächelte. Er wollte ihn anschreien und verfluchen, aber er beherrschte sich.

Dann erinnerte er sich an die Wette, die sie abgeschlossen hatten.

"Darryl, kann sich meine Freundin jetzt als Freiwillige melden?", fragte Alex unschuldig.

"Ja", antwortete er widerwillig.

Dann machte er Anstalten, in Richtung Tür zu gehen.

Alex schnaubte und rief ihm hinterher: "Willst du einfach so verschwinden?"

"Was erwartest du von mir? Glaubst du wirklich, du hättest es verdient zu gewinnen? Geh mir aus dem Weg", erwiderte er zornig.

Alex hatte ursprünglich beabsichtigt, dass Darryl sich bei Phillipa entschuldigen sollte, aber das war ihm inzwischen gleichgültig. Er konnte nicht fassen, dass Darryl sich trotz seiner Niederlage immer noch so arrogant verhielt. Er konnte sich ein Lächeln nicht verkneifen, als er sagte: "Nun gut, wenn du darauf bestehst, dich wie ein verwöhntes Kind zu benehmen. Geh nur. Ich werde allen in den sozialen Medien berichten, was sich hier gerade zugetragen hat. Ich werde sicherstellen, dass ich deinen vollen Namen nenne. Und keine Sorge, ich habe ein Video vom gesamten Match."

Alex zog sein Handy hervor und hielt es Darryl entgegen. Er hatte das Match überhaupt nicht aufgezeichnet, aber er tat so, als hätte er es, um Darryl einzuschüchtern.

Er wusste, dass man Leute wie Darryl dort treffen musste, wo es am meisten schmerzte. Bei Darryl war es sein Stolz. Er hatte von Nelly gelernt, wie man mit Tyrannen umgeht.

Als er Alex so aufgebracht sah, wurde Darryl unruhig. Er fürchtete tatsächlich, dass er seine Drohung wahrmachen und das Video im Internet veröffentlichen würde. Das hätte verheerende Auswirkungen auf das Geschäft seiner Familie.

Aber wie konnte er Alex' Füße in aller Öffentlichkeit küssen? Er entstammte einer der angesehensten Familien der Stadt. Die Demütigung wäre unerträglich.

Alex erkannte an Darryls Gesichtsausdruck, dass er in einem Dilemma steckte. Er ging auf ihn zu und sagte: "Darryl, komm und küss meine Füße. Alle warten."

"Du -", Darryl war außer sich vor Wut.

Wie konnte es Alex, ein völliger Versager, wagen, jemandem so Bedeutendem wie ihm das anzutun?

Doch selbst als Alex ihn provozierte, wagte er es nicht, seinen Zorn offen zu zeigen. Er zögerte, während er abwog, was er tun sollte. Schließlich beschloss er, dass er sein Geschäft schützen und Alex daran hindern musste, in den sozialen Medien zu posten. Er näherte sich langsam, bereit, vor ihm niederzuknien. Die Zuschauer starrten ungläubig, unfähig zu begreifen, dass Darryl tatsächlich Alex' Füße küssen würde.

"Unglaublich, Darryl wird wirklich seine Füße küssen", murmelte ein Beobachter.

Sein Freund erwiderte mitleidig: "Der arme Kerl. Erst weist Leona ihn ab, und jetzt muss er die Füße dieses Verlierers küssen. Er wird sich nie wieder in der Öffentlichkeit blicken lassen können."

"Er wird vor Scham im Boden versinken", stimmte der erste zu.

Plötzlich ertönte eine Stimme: "Einen Moment." Darryl spürte eine sanfte Berührung auf seiner Schulter. Er blickte auf und sah Myriam, die Alex fest ins Auge fasste.

"Darryl, du bist zu gut für so etwas. Ich werde es an deiner Stelle tun."

Ein kollektives Raunen ging durch die Menge.

"Was?", stammelte Darryl verwirrt.

Myriam wandte sich an Alex: "Du hast mit Darryl gewettet, aber niemand hat gesagt, dass der Verlierer nicht jemand anderen schicken darf. Als seine Freundin bin ich bereit, seinen Platz einzunehmen. Du kannst nichts dagegen einwenden. Wenn ich es tue, kannst du Darryl nicht mehr erpressen."

Alex war sprachlos. Nie hätte er erwartet, dass die stolze Myriam sich für Darryl opfern würde.

"Tritt zurück, Darryl. Ich küsse seine Füße für dich", sagte Myriam entschlossen.

Erleichtert wich Darryl zurück. "Danke, ich stehe ewig in deiner Schuld."

Myriam kniete nieder. Alex, von Schuldgefühlen geplagt, trat zur Seite. "Vergiss es. Du musst das nicht tun."

"Nein. Ich brauche dein Mitleid nicht. Ich will in niemandes Schuld stehen. Steh still und lass es uns hinter uns bringen", erwiderte Myriam zornig.

Widerwillig gab Alex nach. Myriam beugte sich vor und küsste seine Füße.

Darryl half ihr auf und versprach dankbar: "Ich werde dir das nie vergessen. Nach deinem Abschluss wartet ein Spitzenjob mit exzellentem Gehalt in meiner Firma auf dich."

Myriam lächelte gezwungen: "Gern geschehen, Darryl."

Dann fixierte sie Alex mit eisigem Blick: "Diese Demütigung werde ich dir nie verzeihen. Eines Tages wirst du dafür büßen."

"Wunderbar, Myriam. Du hast mich heute sehr glücklich gemacht. Lass uns gehen, ich lade dich zum Essen ein", sagte Darryl, als sie sich entfernten.

Alex begleitete Phillipa zur Anmeldung für Freiwillige. Anschließend fuhren sie mit dem Taxi zurück zur Universität und aßen gemeinsam in der Mensa. Phillipa bestand darauf, sowohl die Fahrt als auch das Essen zu bezahlen, sehr zu Alex' Verlegenheit.

"Ich habe durchaus etwas Geld. Du musst nicht für mich aufkommen", sagte er lächelnd.

Sie seufzte leise. "Ich bezweifle, dass du bei Nelly viel verdienst. Jedenfalls kann ich mir leisten, dir eine einfache Mahlzeit in der Mensa zu spendieren. Du hast das günstigste Gericht gewählt. Ich hoffe, das ist in Ordnung."

"Es ist köstlich. Ich mag Gemüse. Mach dir keine Sorgen", antwortete er aufrichtig. Ihm wurde bewusst, wie wichtig ihm Phillipas Meinung geworden war. Als er sie wieder ansah, bemerkte er ihr Erröten. Hastig wandte sie den Blick ab.

Er sinnierte: Wenn ich Phillipa heute im Stadion nicht geholfen hätte, was würde sie jetzt von mir denken? Was hält sie von meinem heutigen Verhalten? Und was empfinde ich für sie? Mag ich sie? Nein, in meinem Herzen ist nur Platz für Debbie. Ich darf keine Gefühle für jemand anderen entwickeln.