"Ja, Doug und ich haben versucht, ihn dezent daran zu erinnern, sich zu bewegen, aber er konnte uns nicht einmal hören. In den letzten zwei Minuten stand er einfach da wie eine Salzsäule", sagte Fiona mit verschränkten Armen und warf Alex einen verächtlichen Blick zu.

Alex schwieg. Er fand eine Bank und setzte sich in Leonas Nähe. In Gedanken rechtfertigte er sich: "Ich sah, wie Leona und Colin sich zärtlich anblickten. Alle waren wie erstarrt. Ich wollte die Vorstellung nicht stören. Sie können sagen, was sie wollen, aber ich konnte nicht zulassen, dass jemand anderes Leona küsst."

"Übrigens, habt ihr die beeindruckende Bühne bemerkt, die wir heute aufgebaut haben?", fragte Ian stolz und blickte auf die Stahlkonstruktion. Er warf einen kurzen Blick auf Alex' schweigende Gestalt und ignorierte ihn dann demonstrativ.

"Ja, diese Bühne ist um Längen besser als die vom letzten Jahr. Sie ist wie gemacht für professionelle Künstler. Und der Sound, die Beleuchtung und die Kostüme waren ebenfalls erstklassig. Hat das nicht ein Vermögen gekostet?", fragte Colin. Er und die anderen Darsteller waren sich einig, dass die gesamte Erfahrung dieses Jahr außergewöhnlich war.

"Ja, wie viel hat es denn gekostet?", hakte jemand nach.

"Ian, du bist der Regisseur und bekommst das ganze Geld von der Finanzabteilung. Du musst es wissen, also rück schon raus damit", drängte ein anderer Darsteller.

"Hehe, ihr hattet Glück. Die Bühne, die ich gemietet habe, wurde letztes Jahr beim Happy Washington Karneval verwendet, und das Musikteam gehört zu den zehn besten Gruppen der Stadt. Die Visagistin, die wir engagiert haben, war sogar schon für Hollywood-Stars tätig!", verkündete Ian triumphierend und reckte stolz das Kinn.

"Verdammt, kein Wunder. Das wird definitiv die beeindruckendste Party gewesen sein, die je von einem College in Washington veranstaltet wurde", staunte ein Darsteller.

"Ian, wie viel Geld hast du ausgegeben? Wir platzen vor Neugier", fragte ein Mädchen mit Pferdeschwanz aufgeregt.

"Fünfzigtausend Dollar", antwortete Ian mit einem gelassenen Lächeln. "Und nach der Party bekommen alle Teilnehmer hundert Dollar, um essen zu gehen, wo immer sie wollen."

"Oh mein Gott, das ist ja der Wahnsinn!", rief das Mädchen mit dem Pferdeschwanz begeistert.

"Fünfzigtausend ist eine astronomische Summe. Der bisherige Rekord lag bei zehntausend. Wie kommt es, dass es dieses Jahr ein so großzügiges Budget gab?", fragte ein anderer Darsteller verwundert.

"Ja, so etwas habe ich noch nie gehört. Weißt du, warum es so hoch war?", fügte sein Freund verblüfft hinzu.

Die Studenten hinter der Bühne waren gleichermaßen erfreut wie verwirrt. Sie fragten sich, wer die Party so großzügig gesponsert haben könnte.

"Hey, ihr solltet Colin danken. Sein Vater hat die Mittel zur Verfügung gestellt", erklärte Ian.

Als Ian mit Colin zur Finanzabteilung gegangen war, hatte Colin ihm versichert, er würde die Angelegenheit mit seinem Vater besprechen. Als Ian am nächsten Tag zur Abteilung zurückkehrte, um das Geld abzuholen, teilten sie ihm mit, dass weit über fünfzigtausend Dollar zur Verfügung gestellt worden waren und er jeden Betrag nehmen könne, den er für die Party benötigte. Offensichtlich hatte Colin seinen Vater davon überzeugt, die Veranstaltung zu sponsern.

Als die Studenten das hörten, gingen sie einer nach dem anderen zu Colin, um ihm zu danken und ihn überschwänglich zu loben. Ihre Bewunderung für ihn wuchs ins Unermessliche.

"Colin hat es gesponsert. Colin ist der bescheidenste und brillanteste reiche Student an der Richmond University", schwärmten die Mädchen hinter der Bühne.

"Colin hat's echt drauf! Fünfzigtausend Dollar sind für Colin wahrscheinlich Peanuts. Er verdient vermutlich an einem Tag viel mehr als das", meinte ein junger Mann anerkennend.

Als er die überschwänglichen Lobeshymnen hörte, war Colin sichtlich erfreut. Mit einem bescheidenen Lächeln erklärte er: "Ich war ja auch ein Teilnehmer der heutigen Abendveranstaltung. Es war das erste Mal für Leona und mich, gemeinsam auf der Bühne zu singen. Ich wollte einfach eine erstklassige Bühne und hochwertige Ausrüstung."

Als Leona von Colins vermeintlicher Beteiligung am Sponsoring hörte, wurde ihr ganz warm ums Herz.

In diesem Moment erhielt Ian einen Anruf. Als er auflegte, verkündete er fröhlich: "Colin, die Schulleitung hat beschlossen, dass am Ende der Party die drei beliebtesten Aufführungen ausgezeichnet werden." "Der erste Preis wird vom Sponsor der Feier überreicht."

"Heißt das, Colins Vater wird den Preis übergeben?", fragte ein aufgewecktes Mädchen.

"Ich bin mir sicher, der erste Preis geht an Colins Auftritt. Als er die Bühne betrat, war das Publikum wie verzaubert. Kein anderes Programm konnte da mithalten!", sagte Ian mit einem Lächeln.

"Das sind erfreuliche Neuigkeiten", gab Colin leise zu. Er warf Leona einen Blick zu und dachte, es wäre eine günstige Gelegenheit, wenn sein Vater ihnen beiden den Preis überreichen würde. So könnte er Leona seinem Vater vorstellen, was es später einfacher machen würde, mit ihm über sie zu sprechen.

"Der Sponsor wird den Preis überreichen?", murmelte Alex vor sich hin. Es war nicht die Vorstellung, auf die Bühne zu müssen, die ihn beunruhigte. Vielmehr sorgte er sich darum, dass seine Spende von eineinhalb Millionen Euro Ken Stokes zu Ohren kommen und ihm Ärger mit seiner Familie einbringen könnte, wenn er auf die Bühne ginge, um Preise zu überreichen.

Alex war verärgert. Er hatte der Finanzabteilung ausdrücklich mitgeteilt, dass sie niemanden von seiner Spende in Kenntnis setzen durften. "Sind die Verantwortlichen dieser Universität völlig verstandeslos?", fragte er sich.

Lindsey wartete seit über einer Stunde, doch Alex war noch immer nicht erschienen. Sie konnte nicht länger warten. Sie erwog, ihre Schwester anzurufen und zu fragen, was los sei. Allerdings war Leona wahrscheinlich mitten in ihrem Auftritt, also wollte sie sie nicht stören. Lindsey seufzte ratlos und entschloss sich, ein Taxi zur Richmond University zu nehmen. Sie stand lange am Straßenrand, aber kein Taxi fuhr vorbei. Schließlich zog sie ihr Handy heraus, um eines zu rufen.

In diesem Moment hielt ein grauer SUV neben ihr, und die hintere Tür schwang auf. Lindsey erschrak. Durch die getönten Scheiben konnte sie nicht erkennen, wer am Steuer saß, also ging sie langsam rückwärts, um hineinzuschauen. Gerade als sie die hintere Tür erreichte, schoss eine kräftige Hand hervor, packte ihr Handgelenk und zog sie ins Fahrzeug. Mit einem dumpfen Knall schloss sich die Tür wieder. Ein kurzer Schrei von Lindsey erklang, der abrupt verstummte, und das Fahrzeug brauste davon.

Als der letzte Auftritt des Abends zu Ende ging, war Alex ratlos. Der Moderator auf der Bühne verkündete mit lauter Stimme: "Liebe Studierende, die heutige Feier war wahrhaft wunderbar. Ich kann eure Begeisterung förmlich spüren. Wir haben die drei beliebtesten Darbietungen des Abends ermittelt, indem wir die Lautstärke eures Applauses und eurer Jubelrufe gemessen haben. Das Sketch 'Unsere Familie', die Gesangs- und Tanznummer 'Uptown Funk' sowie der Gesangs- und Tanzbeitrag 'Traum eines Kinderherzens' waren die drei Favoriten. Als Nächstes werden wir ihnen die Preise verleihen."

Warmer Applaus brandete aus dem Publikum auf.

Anschließend wurden Preise an den Sekretär der Richmond University übergeben, damit er sie an die Gewinner des dritten Preises überreichen konnte, und an den Präsidenten der Richmond University für die Gewinner des zweiten Preises.

Das Publikum zeigte sich etwas verwirrt und tuschelte untereinander: "Präsident Merrit war das Schwergewicht der Universität. Er überreichte den zweiten Preis. Wer wird den ersten überreichen? Hat die Universität etwa geheimnisvolle Gäste eingeladen?"

Alex saß hinter der Bühne und grübelte eine Weile. Er beschloss, sich davonzustehlen. Schließlich war er nur ein unbedeutender Tänzer, also spielte er keine wichtige Rolle. Es wäre nicht sein Problem, wenn niemand auftauchte, um den ersten Preis zu überreichen.

Gerade als er hastig verschwinden wollte, begann der Moderator, die Mitglieder seiner Gruppe aufzurufen.

"Alex, wo willst du hin?", packte ihn Fiona, und Doug schob ihn auf die Bühne.

Als das Publikum sah, wie Leona und Colin die Bühne betraten, brach erneut Jubel aus.

"Und das sind die Gewinner des ersten Preises! Nun lasst uns einen Vertreter der Gruppe einladen, um über ihre Gefühle am heutigen Abend zu sprechen. Ich denke, wir interviewen das beliebteste Mitglied der Gruppe, Colin." Der Moderator reichte Colin das Mikrofon.

Die Mädchen im Publikum riefen im Chor: "Colin, Colin, du bist der Beste!" Es bedurfte dreier Versuche, um sie zum Schweigen zu bringen. "Ich danke euch für eure Unterstützung. Es erfüllt mich mit Freude, heute den ersten Preis entgegennehmen zu dürfen. Allerdings gab es Mängel in unserer Darbietung. Ein Mitglied hörte beispielsweise in der zweiten Hälfte plötzlich auf zu tanzen, was die Wirkung unserer Aufführung beeinträchtigte." Colin nutzte diese Gelegenheit, um Alex bloßzustellen.

Während er sprach, wurde eine Videoaufzeichnung ihrer Aufführung auf eine Leinwand projiziert. Man konnte deutlich erkennen, wie Alex regungslos auf der Bühne verharrte.

Dem Publikum war sofort klar, wen Colin meinte, und ein Tumult brach aus.

"Dieser Kerl hat die ganze Vorstellung ruiniert. Er hat keinen Preis verdient!", rief jemand aus der Menge.

"Ja, ich habe gesehen, wie er Colin vorhin geschubst hat. Er ist wirklich verachtenswert", schrie ein Mädchen wütend.

"So jemand schadet Colin absichtlich und wollte nur die Aufführung sabotieren!", ertönte eine weitere Stimme.

Das aufgebrachte Mädchen winkte Alex zu. "He, Chorsänger, komm da runter. Du hast es nicht verdient, neben Colin und Leona zu stehen."

Nach und nach skandierte das Publikum wie aus einem Munde:

"Runter von der Bühne! Runter von der Bühne! Runter von der Bühne!"

Alex konnte seine Wut kaum unterdrücken. Gewiss, er hatte während der Aufführung einen Fehler begangen. Aber dass zwei- oder dreitausend Menschen ihn öffentlich dafür an den Pranger stellten, war völlig überzogen. Selbst wenn er das Mikrofon ergriffe, um sich zu verteidigen, würde die Menge ihm nie verzeihen. Alex blieb wie angewurzelt stehen und wünschte sich nur, dass alles vorüber wäre.

"Nun, gebt nicht ihm allein die Schuld. Als Verantwortlicher für diese Aufführung trage auch ich eine gewisse Verantwortung dafür, ihn nicht richtig angeleitet zu haben", sagte Colin mit einem aufgesetzten Lächeln, während er innerlich hämisch grinste.

Sofort brandete eine Welle des Lobes auf.

"Das hatte überhaupt nichts mit dir zu tun, Colin", rief das wütende Mädchen.

"Colin, du bist zu verantwortungsbewusst. Dieser Typ ist einfach immer so", kam eine weitere Stimme aus der Menge.

"Colin hat sein Glück verdient. Er ist großherzig und steht weit über diesem Kerl, der sich in der Öffentlichkeit nicht zu benehmen weiß", rief jemand anderes.

Mit einem Lächeln wandte sich der Moderator an das Publikum. "Bitte beruhigt euch. Wir werden jetzt ihren Preis überreichen. Wir sind alle sehr gespannt. Wer wird ihn übergeben? Der Sponsor dieser Neujahrsfeier ist... Herr Alex Ambrose!"

Als der Moderator den Namen zu Ende gelesen hatte, war er verblüfft. Er hatte richtig gelesen. Es war einer der Darsteller. Er sah Alex mit einem verwirrten Ausdruck an.

"Wer..." Als Colin Alex' Namen hörte, war er erstaunt. War der Sponsor nicht sein Vater gewesen? Wie konnte es Alex sein?

Colin warf einen Blick auf Alex und sah ihn ruhig dastehen. Er lächelte in sich hinein. Also war der Sponsor am Ende doch nicht sein Vater gewesen, aber es konnte kaum dieser kleine Verlierer sein. Der Sponsor musste jemand mit demselben Namen sein. Auch andere Leute waren überrascht, dass der Sponsor nicht Colins Vater war. Sie dachten dasselbe wie er und kamen zu dem Schluss, dass es ein Zufall war, dass der Sponsor und Alex denselben Vor- und Nachnamen hatten.

Der Moderator sah Mr. Ambrose nicht erscheinen und sagte erneut: "Mr. Alex Ambrose, bitte kommen Sie auf die Bühne, um die Preise zu überreichen."

Aber niemand trat vor. Alex, der auf der Bühne stand, war innerlich zerrissen. Er wusste nicht, ob er sich zu erkennen geben sollte oder nicht.

"Alex, lass uns deine Preise abholen. Gib uns schnell die Preise", neckte ihn Fiona mit gedämpfter Stimme.

In diesem Moment betrat Präsident Merrit eilig die Bühne mit mehreren Urkunden, ging zu Alex hinüber und sagte mit einem Lächeln: "Mr. Ambrose, wir haben Sie überall gesucht, konnten Sie aber nicht finden. Wie sich herausstellt, sind Sie auch ein Darsteller. Ihre Darbietung hat den ersten Platz errungen. Herzlichen Glückwunsch. Ich habe die Urkunden für Sie vorbereitet. Bitte überreichen Sie die Preise an Ihr Team."