Nach dem Fotografieren der Darsteller begannen die Gäste, den Festplatz zu verlassen. Colin begrüßte Leona und lud sie ein, sich ihm und einigen seiner Anhänger anzuschließen, die beschlossen hatten, außerhalb des Campus weiterzufeiern. Leona lehnte dankend ab, da sie einen ruhigen Abend verbringen wollte.

Mehrere Universitätsleiter wollten Alex zum Essen einladen, doch er lehnte höflich ab. Er bat sie, keine Gerüchte über die Spende in der Öffentlichkeit zu verbreiten. Einige von ihnen lobten Alex für seine Bescheidenheit.

Eddie, ein Mitbewohner, beobachtete Alex. Er klopfte ihm auf die Schulter und sagte mit einem Grinsen: "Mensch Alex, du bist stinkreich und hast es vor uns geheim gehalten."

Alex erwiderte lächelnd: "Ich hatte etwas Geld, aber ich habe alles der Universität gespendet. Jetzt bin ich wieder pleite. Ich habe dich nicht getäuscht. Das Geld, das ich hatte, ist zu Makulatur geworden. Ich konnte es nicht benutzen."

"Reiche Leute reden wirklich anders. Geld wird zu Makulatur!", sagte Eddie schmunzelnd. "Du wirst der Boss unseres Wohnheims sein. Mit so viel Kohle hast du eine glänzende Zukunft vor dir."

Alex lachte bitter. Er konnte Eddie seine Situation noch nicht erklären, also versuchte er es gar nicht erst. Eddie wollte ihn zum Essen außerhalb des Campus einladen, aber Alex sagte, er habe noch einige persönliche Angelegenheiten zu erledigen. Er bat ihn um sein Handy zurück.

Nachdem Eddie gegangen war, sah Alex, dass weniger als zweihundert Menschen auf dem Platz geblieben waren. Leona lief mit ihrem Telefon in der Hand durch die Menge, als suche sie jemanden. Alex ging hastig zu ihr hinüber.

"Leona, wen suchst du?", fragte Alex.

"Du kommst gerade rechtzeitig. Hast du Lindsey nicht mitgebracht? Wo ist sie jetzt? Ich kann sie auf ihrem Handy nicht erreichen." Leona wirkte besorgt.

"Ich weiß nicht, wo sie ist", antwortete Alex verwirrt. "Sollte ich sie hierher bringen? Warum fragst du mich das?"

"Nein!", rief Leona erschrocken aus, und ihr Herz bebte vor Angst. Alex hatte Lindsey nicht abgeholt, und sie konnte sie nicht telefonisch erreichen. "Was ist mit ihr passiert?", fragte sie sich.

In diesem Moment klingelte ihr Telefon. Sie erschrak so sehr, dass sie es fast fallen ließ. Als sie sah, dass es die Nummer ihres Vaters war, ging sie sofort ran.

"Leona, ich habe ein Auto zur Universität geschickt, um dich abzuholen. Komm sofort nach Hause", sagte Charles Marvel in ernstem Ton.

"Ist es wegen Lindsey? Was ist passiert?"

"Lindsey wurde von Hunter entführt. Er hat angerufen und zehn Millionen Dollar Lösegeld verlangt", sagte ihr Vater mit tiefer Stimme. "Leona, du bist jetzt auch in Gefahr. Komm sofort nach Hause!"

Als Leona hörte, dass Lindsey entführt worden war, zitterte ihr Körper so heftig, dass sie fast umfiel. Alex eilte herbei, um ihr zu helfen.

"Verschwinde", fuhr Leona ihn an und stieß ihn beiseite. "Wegen dir wurde Lindsey entführt. Ich habe dich gebeten, sie abzuholen. Warum hast du sie nicht abgeholt? Du hast mich angelogen, dass du sie hierher gebracht hättest."

Alex war wie betäubt. Er sah die aufgebrachte Leona an, seine Lippen zitterten. Er wollte sie fragen, wann er Lindsey hätte abholen sollen. Er konnte sich nicht daran erinnern, das getan zu haben, aber er wusste, dass er sie nur noch trauriger machen würde, wenn er nachfragte, also hielt er sich zurück.

Ein BMW fuhr langsam auf den Platz. Shania, Leonas Leibwächterin, stieg aus und half ihr ins Auto. Bevor sie einstieg, warf Leona Alex einen giftigen Blick zu. Dann fuhr das Auto davon.

Alex erinnerte sich plötzlich an sein Handy. Er schaltete es ein und tatsächlich hatte Leona ihm vor mehr als drei Stunden eine kurze Nachricht geschickt: [Alex, ich bin's, Leona. Meine Schwester Lindsey möchte zur Party kommen. Kannst du sie für mich abholen? Sie ist beim KFC. Ihre Handynummer ist 138...] Als Alex die Textnachricht erblickte, überkam ihn eine Welle der Schuld. Hätte er sein Mobiltelefon bei sich gehabt und die Nachricht rechtzeitig gelesen, wäre Lindsey möglicherweise nicht entführt worden.

Der Gedanke an die Entführung rief ihm jenen Tag im Todd Mountain Naturschutzgebiet in Erinnerung, als Lindsey Hunter zur Kündigung gedrängt hatte. Nun musste sie für Hunters Rachsucht büßen.

Alex' Besorgnis war so groß, dass er Lindsey am liebsten selbst befreit hätte. Doch nun, da sie verschleppt worden war, hatte er keine Ahnung von ihrem Verbleib. Untätig zu bleiben kam für ihn jedoch nicht in Frage. Er versuchte Leona zu erreichen, um Informationen von den Marvels zu erhalten, doch sie nahm den Anruf nicht entgegen.

In der Annahme, Hunter müsse sich in Washington aufhalten, begab er sich auf die Suche. Er durchkämmte die ganze Stadt, obwohl er kaum daran glaubte, sie zu finden. Von Nord nach Süd durchstreifte er Bars, Hotels und verlassene Gebäude. Er versuchte Lindseys Nummer zu wählen, doch niemand antwortete.

Ihm war bewusst, wie unwahrscheinlich es war, sie in einer so weitläufigen Metropole aufzuspüren. Um sechs Uhr morgens fühlten sich seine Beine an, als würden sie jeden Moment nachgeben. Er ließ sich auf einer Treppe nieder, um zu verschnaufen.

Plötzlich vibrierte sein Mobiltelefon. Es war Lindseys Nummer! Hastig nahm er den Anruf entgegen.

"Hallo, Lindsey!", rief Alex, wenngleich er befürchtete, die Stimme des Entführers zu vernehmen. Zu seiner Überraschung war es jedoch Lindsey selbst, die sprach. "Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen, mir geht es gut", sagte sie.

"Es geht dir gut, das ist wunderbar. Wo bist du jetzt? Ich hole dich ab", erwiderte er.

"Ich bin im Zentralkrankenhaus." Nachdem sie aufgelegt hatte, sprang Alex in ein Taxi und fuhr unverzüglich zum Krankenhaus.

Als er Lindseys Zimmer erreichte, sah er sie im Bett liegen und aus einer Wasserflasche trinken. Leona und ihre Leibwächterin Shania standen neben ihr. Zudem war ein distinguiert wirkender Mann Anfang vierzig anwesend.

"Das muss Lindseys Vater, Charles Marvel sein", mutmaßte Alex.

Er klopfte sachte an die Tür, um auf sich aufmerksam zu machen, und alle im Raum wandten sich ihm zu. Als Leona ihn erblickte, stieg Unmut in ihr auf und sie fragte ihn kühl: "Was führt dich hierher?"

"Lass mich Lindsey sehen. Und ich möchte dir erklären, was gestern vorgefallen ist", antwortete er besonnen.

"Nein, mein Vater und ich können uns um Lindsey kümmern. Du kannst zur Universität zurückkehren", entgegnete Leona. Sie wollte seine Erklärungen nicht hören. Der Gedanke, dass Lindsey seinetwegen entführt worden war, bereitete ihr Unbehagen.

Als er ihre entschiedenen Worte vernahm, konnte Alex nicht anders, als Traurigkeit zu empfinden. Seine Miene verdüsterte sich. Er vermutete, dass Leona noch immer erzürnt war und wandte sich zum Gehen.

"Alex!", rief Lindsey plötzlich. "Warte draußen und komm später zu mir."

Alex bemerkte ihre Blässe, doch in ihrem Gesichtsausdruck war keine Spur von Groll zu erkennen. Er nickte erleichtert und ließ sich auf einem Stuhl im Flur nieder.

"Lindsey, wer ist er?", fragte Mr. Marvel mit verwirrtem Tonfall.

"Er ist ein Freund von mir", erwiderte sie. Zu Leona gewandt sagte sie mit sanfter Stimme: "Leona, er trägt keine Schuld daran. Gib ihm nicht die Verantwortung."

"Aber gestern habe ich ihn gebeten, dich abzuholen. Er ist nicht gegangen und hat mich angelogen, dass er dich gebracht hätte. Wäre er nicht gewesen, wärst du nicht von Hunter entführt worden", sagte Leona verdrossen.

Es stellte sich heraus, dass Hunter von der Marvel-Familie entlassen worden war, aufgrund der Vorfälle am Todd Mountain. Mittellos und verbittert hegte er einen Groll gegen die Marvels. Er plante, Lindsey zu entführen und eine beträchtliche Summe Lösegeld zu erpressen. Gemeinsam mit dem Leiter der örtlichen Sicherheitsabteilung hatte er einen Plan ausgeheckt, den sie am Vortag in die Tat umgesetzt hatten. Die Marvels zählten zu den fünf einflussreichsten Familien Washingtons. Sobald sie von Lindseys Entführung erfuhren, mobilisierten sie umgehend ihre eigenen Kräfte sowie die Polizei. In den frühen Morgenstunden hatten sie Hunter gefasst und Lindsey erfolgreich befreit. Lindsey fühlte sich unwohl, da sie in einem äußerst beengten Raum eingesperrt gewesen war.

"Lassen wir das Thema ruhen. Alles ist gut ausgegangen", sagte Mr. Marvel. Er wandte sich Lindsey zu. "David Drake kehrt morgen aus England zurück. Könntest du ihn vom Flughafen abholen, wenn du dich gut genug fühlst?"

"Ich könnte...", nickte Lindsey, doch ihr Gesicht wurde fahl.

"Lindsey, ich denke, du solltest morgen besser im Krankenhaus bleiben", sagte Leona, die neben ihrem Bett saß und sich an ihre Schulter lehnte. Angesichts Lindseys blasser Erscheinung war Leona sehr besorgt. "Ich hole ihn für dich ab. Ich werde ihm von deiner Situation berichten, und ich bin sicher, er wird Verständnis haben."

Charles nickte und erwiderte: "Das ist in Ordnung." Zu Lindsey fügte er hinzu: "Achte auf dich."

Vater und Tochter unterhielten sich noch eine Weile, doch aufgrund geschäftlicher Verpflichtungen verabschiedete er sich bald.

Lindsey lächelte Leona an. "Mir geht es jetzt gut. Kehr zur Uni zurück."

Leona erwiderte das Lächeln und sagte neckend: "Ist es, weil du möchtest, dass Alex dich besuchen kommt?"

"Nein, ich mache mir Sorgen um dein Studium, verstanden?", entgegnete Lindsey schüchtern und errötete dabei.

"Debbie." Alex erblickte Leona, als sie aus dem Zimmer trat, und erhob sich hastig. "Gestern hatte ich jemandem mein Handy zur Aufbewahrung gegeben. Ich habe deine Nachricht nicht gesehen."

Leona blickte ihn an und erwiderte kühl: "Ich werde dich künftig nicht mehr um Hilfe bitten. Außerdem sage ich dir zum letzten Mal, dass ich Leona bin, nicht Debbie. Bitte projiziere deine Gefühle für Debbie nicht länger auf mich."

Damit entfernten sich Leona und ihr Leibwächter.

Als Alex in Lindseys Zimmer zurückkehrte, sah er sie aufrecht im Bett sitzen und ihn anlächeln. Er trat an sie heran und sagte aufrichtig: "Es tut mir so leid, dass du entführt wurdest."

"Das hatte nichts mit dir zu tun. Ich mache dir keinerlei Vorwürfe", sagte Lindsey. Dann schilderte sie die Ereignisse des Vortags.

"Übrigens, wolltest du nicht die gestrige Neujahrsfeier sehen? Es gibt eine Aufzeichnung auf der Uni-Website. Du könntest sie öffnen und einen Blick darauf werfen", sagte Alex lachend.

Lindsey schüttelte den Kopf und erwiderte langsam: "Ich möchte nicht die Neujahrsfeier sehen, ich möchte eine bestimmte Person sehen."

"Deine Schwester? Ihre Darbietung war so herausragend, dass sie einen Preis gewonnen hat", sagte Alex.

Lindsey schüttelte erneut den Kopf und sagte mit einem Lächeln: "Ich möchte nicht meine Schwester sehen, sondern einen Wohltäter von mir."

Alex war wie vom Blitz getroffen, als er begriff, dass sie ihn meinte. Als er sah, wie Lindseys Augen funkelten und so sanft blickten, schmolz sein Herz beinahe. Er seufzte und sagte: "Was gibt es da zu sehen? Nur einen unbedeutenden Verlierer von der Straße."

Lindsey betrachtete ihn einige Sekunden lang und fragte dann: "Alex, du weißt, dass ich gestern entführt wurde. Was empfindest du deswegen? Hast du dir Sorgen um mich gemacht? Oder hattest du nur Angst, dass meine Schwester dir die Schuld geben würde?"

Alex war verblüfft und antwortete ernst: "Ich weiß, dass du entführt wurdest. Ich war äußerst besorgt und voller Selbstvorwürfe. Ich habe dich in ganz Washington gesucht. Dass deine Schwester mir die Schuld geben würde, damit hatte ich nicht gerechnet."

Als sie seine Worte vernahm, strahlte Lindsey, senkte den Kopf, und Tränen schimmerten in ihren Augenwinkeln.