Lucas' drei Kumpane starrten Lindsey mit gieriger Vorfreude an.
"Stimmt, Lucas. Wir vier könnten diesem Mädchen definitiv eine Freude bereiten", sagte einer der Schläger lachend.
"Ich weiß nicht, ob sie uns alle verkraften könnte, aber es ist durchaus reizvoll, darüber nachzudenken."
Lindsey errötete vor Scham. Lucas beugte sich über sie und grinste. "Na, wer ist dein Daddy, hm?"
"Sie heißt Lindsey", erwiderte Alex. "Sie ist die zweite Tochter der Marvel-Familie. Wir verbringen lediglich Zeit miteinander."
Die vier Gangster brachen in schallendes Gelächter aus. Lucas wandte sich Alex zu. "Sind die Marvels nicht eine der wohlhabendsten Familien in Washington? Glaubst du ernsthaft, dass solche Leute sich an einen Ort wie diesen begeben würden? Und selbst wenn, würde sie sich mit einem Versager wie dir abgeben? Aber du warst clever. Ich habe gehört, dass die Marvels vermögend sind, doch du hast dir wirklich Mühe gegeben, ein echtes Marvel-Mädchen vorzutäuschen."
Lucas fixierte Lindsey, rieb sich nachdenklich das Kinn und lächelte. "Schätzchen, du magst vielleicht kein Marvel sein, aber ich bin sicher, du bist sogar noch besser." Er zwinkerte den anderen drei Gangstern zu, und sie alle bewegten sich auf Alex zu. Die übrigen Gäste, die die aufkommende Spannung spürten, wichen vom Grillstand zurück.
Wäre Alex allein gewesen, hätte er sich ebenfalls zurückgezogen. Doch er war mit Lindsey hier. In der Befürchtung, sie könnten sie bedrängen und belästigen, stellte er sich schützend zwischen sie und die Angreifer.
Die Schläger stürmten mit erhobenen Fäusten auf Alex zu. Er trat einen von ihnen um, woraufhin zwei der anderen ihm aufhalfen. Lucas sah sich um, hob eine Holzbank auf und schleuderte sie auf Alex. Dieser streckte die Arme aus, um Lindsey zu schützen, und die Bank traf ihn am Ellbogen. Er schrie vor Schmerz auf.
"Geht es dir gut?", fragte Lindsey besorgt.
"Das spielt keine Rolle." Alex hatte keine Zeit, sich um seinen schmerzenden Ellbogen zu kümmern. Er packte Lindsey und zog sie in Richtung des Kochbereichs. Der Koch war verschwunden, doch das Feuer loderte noch.
Die Gangster stürmten erneut mit grimmigen Lächeln auf Alex zu. Sie alle freuten sich darauf, ihn zu fassen und ihm eine ordentliche Tracht Prügel zu verpassen.
Alex warf einen Teller mit Gemüse ins Feuer, was die Gangster völlig überraschte. Gebratenes Gemüse und heißes Öl spritzten ihnen ins Gesicht, und es brannte so intensiv, dass sie sich nur darauf konzentrieren konnten, es abzuwischen. Dabei schrien sie Alex wütend an.
"Jetzt hast du's geschafft!", brüllte einer.
"Ich werde dir den Schädel einschlagen!", schrie ein anderer.
Ihre Gesichter waren vor Zorn verzerrt, und ihre Lippen bebten, als sie sprachen. Sie waren außer sich vor Wut und starrten Alex an, als wollten sie ihn bei lebendigem Leibe häuten.
"Jungs, lasst uns ein paar Werkzeuge holen und einen richtigen Kampf austragen", rief Lucas den anderen zu. Die vier Männer sammelten sich und griffen nach Plastikstühlen, um sich vor allem zu schützen, was Alex noch auf sie werfen könnte.
"Alex...", Lindsey griff ängstlich nach Alex' Hand.
"Hab keine Angst", sagte er ihr mit einem zuversichtlichen Lächeln.
Er öffnete den Grillrahmen, nahm mit der Zange ein Stück glühende Kohle aus dem Feuer und warf es auf Lucas. Es traf ihn am Kopf, und seine blonden Haare fingen augenblicklich Feuer. Die anderen drei halfen, die Flammen zu löschen, indem sie heftig auf Lucas' Kopf einschlugen. Als das Feuer erloschen war, waren kaum noch Haare übrig.
Alex wartete nicht ab, bis sie fertig waren. Er griff nach einem weiteren Stück Kohle und schleuderte es auf die verbliebenen drei. Er erwies sich als geschickter Kämpfer mit beeindruckender Treffsicherheit. Die glühenden Kohlen prasselten auf die drei Schläger nieder und trafen sie an Gesäß, Oberschenkeln und Füßen. Sie quiekten wie getroffene Schweine.
Sie wagten es nicht mehr, sich ihm zu nähern.

"Du hältst dich wohl für unbesiegbar, was? Hast du überhaupt eine Ahnung, mit wem wir normalerweise verkehren? Derek Jackson! Ich rufe ihn auf der Stelle an." Lucas zückte sein Mobiltelefon und wählte Dereks Nummer. "Hey Derek, hier spricht Lucas Pierce. Ich wurde unten am Fluss angegriffen. Alles klar, ich warte hier auf dich. Ich hole noch Verstärkung."

"Rate mal, du Witzfigur? Derek wird gleich hier sein. Dir steht eine ordentliche Tracht Prügel bevor", brüllte Lucas. Er und die anderen Gangster schnappten sich je eine Bank, umzingelten damit Alex und Lindsey und nahmen Platz. "Ihr könnt nicht fliehen. Wenn unsere Leute eintreffen, werde ich dich auf die Knie zwingen, und du wirst um Gnade winseln!"

Die Zuschauer hatten mitbekommen, dass Lucas Derek kontaktiert hatte. Sie alle wirkten niedergeschlagen und besorgt.

"Derek Jackson ist der gefürchtetste Kerl in der Gegend. Niemand legt sich mit ihm an", murmelte jemand.

Ein anderer erwiderte: "Ja, ich erinnere mich an den Vorfall neulich. Derek hat einem Typen den Arm gebrochen und ihn in den Fluss geworfen. Die Polizei hat sich nicht einmal getraut einzuschreiten. Ich bezweifle, dass die beiden hier unbeschadet davonkommen. Er wird das Mädchen wahrscheinlich in ein Hotel verschleppen und dem Jungen die Beine brechen."

"Ich rufe jetzt meinen Vater an", sagte Lindsey und zog ihr Mobiltelefon hervor.

In diesem Moment näherten sich ein junger Mann und eine Frau der Menschenmenge. Es waren David und Leona. "Was geht hier vor?", fragte David. "Warum findet kein Barbecue statt?"

Als Lindsey seine Stimme vernahm, erschrak sie. Sie verbarg sich hinter Alex, zog ihre Kleidung enger um sich und flüsterte: "Gib mir deinen Mantel."

Alex war überrascht. Er streifte seinen Mantel ab und reichte ihn Lindsey, die ihn sofort überwarf und ihnen den Rücken zukehrte.

In diesem Moment erblickte Alex die Neuankömmlinge und konnte nicht umhin, sich über Leonas Anblick zu freuen.

David hatte Leona gefragt, was sie essen möchte, und Leona hatte diesen Ort vorgeschlagen. Es war ein kurzer Fußmarsch, dem David zugestimmt hatte. Es war eine glückliche Fügung für Alex und Lindsey.

"Kein Barbecue bedeutet kein Barbecue! Verschwindet von hier!", schrie Lucas David an.

Auf einen Wink von David hin schritt sein Leibwächter Tom unverzüglich zur Tat. Er packte Lucas am Kragen, hob ihn mit einer Hand hoch und schleuderte ihn zu Boden. Lucas schrie vor Schmerzen auf. Er hatte das Gefühl, mehrere Rippen gebrochen zu haben.

"Lasst die Finger von unserem Kumpel! Habt ihr eine Ahnung, mit wem ihr euch anlegt? Wir gehören zu Dereks Leuten!", riefen die anderen Gangster und verhöhnten Tom wütend.

"Ihr dreckiger Abschaum, wisst ihr überhaupt, wer das ist? Er ist-" Tom hätte beinahe Davids Identität preisgegeben, doch David bremste ihn mit einer Handbewegung.

Als sie das sahen, verspotteten die Gangster Tom weiter.

"Oh, jetzt seid ihr in Schwierigkeiten", höhnte einer der Schläger.

"Entschuldigt euch, oder wir werden euch leiden lassen."

"Du bist zu unbesonnen für dein eigenes Wohl", fügte ein anderer hinzu.

Die Zuschauer blickten abwechselnd zu David und Lucas. Alex und Lindsey hatten noch vor wenigen Augenblicken dem Untergang geweiht geschienen, doch nun hatten sie Verstärkung erhalten. Plötzlich war sich niemand mehr sicher, wer die Oberhand behalten würde.

Alex rief nach Leona. Sie bemerkte ihn, wollte aber nicht mit ihm sprechen.

"Kennst du diese Leute?", fragte David sichtlich überrascht. "Der Kerl sieht aus wie ein kompletter Versager", dachte er. "Wie kann sie jemanden wie ihn kennen?"

"Er ist mein Kommilitone", antwortete Leona mit einem schwachen Lächeln. "Ich verstehe." David und Leona schritten zu Alex hinüber. Leona konnte gerade noch die merkwürdige Gestalt ausmachen, die sich hinter ihm verbarg, in seinen Mantel gehüllt. Obwohl die Person offensichtlich versuchte, sich zu verbergen, erkannte Leona mühelos, dass es Lindsey war.

Leonas Herz raste. "Lindsey ist Davids Verlobte, und hier ist sie, beim Grillen mit einem anderen Mann. Wie wird David reagieren, wenn er das herausfindet?"

"Was ist hier los?", erkundigte sich David mit einem Lächeln.

"Mein Freund und ich haben gegrillt", erklärte Alex und deutete auf die Gangster. "Diese vier kamen her und forderten Geld von uns, dann drohten sie, uns zu verprügeln."

"Dein Freund...?" David war verwirrt von der seltsamen Frau, die hinter Alex stand, einen Herrenmantel trug und ihren Kopf verhüllte.

"Sie ist krank und fürchtet, sich zu erkälten, das ist alles." Alex fragte sich ebenfalls, warum Lindsey sich so merkwürdig verhielt.

"Verstehe." David beschloss, dem keine weitere Beachtung zu schenken. "Wo ist der Besitzer des Grillstands? Komm und bereite uns etwas zu! Leona, lass uns sehen, worauf du Appetit hast", sagte David, als wäre nichts geschehen.

"Tu nicht so, als hättest du hier das Sagen! Wenn mein Boss kommt, werden wir ja sehen, ob du immer noch so selbstgefällig bist", knurrte Lucas wütend. Er wagte es nicht, David zu beleidigen. Er hatte zu viel Respekt vor Tom.

"In Ordnung, ich warte", erwiderte David mit einem Lächeln. Dann rief er erneut nach dem Besitzer des Grillstands, und er und Leona begannen, Speisen zu bestellen.

David forderte Alex auf, sich zu setzen und zu essen, doch Lindsey zwickte Alex sanft in den Rücken, und Leona warf David einen missbilligenden Blick zu. Daraufhin nahmen David und Leona an einem Tisch Platz und verzehrten schweigend ihre Kebabs.

Alex war fassungslos. "Dieser Kerl ist unglaublich mutig", dachte er. "Derek Jackson ist im Anmarsch, und es scheint ihn nicht im Geringsten zu beunruhigen."

Plötzlich hielten mehrere schwarze Wagen am Straßenrand. Über zwanzig Personen stiegen aus, allesamt jung und in schwarzer Kleidung, einer von ihnen ein langhaariger Jugendlicher im schwarzen Anzug. Das war Derek.

Als die vier Gangster sahen, dass er eingetroffen war, eilten sie zu ihm wie zu einem Erlöser.

"Derek, du bist hier!"
"Derek!"
"Sie haben uns geschlagen, Derek. Bitte hilf uns!", flehten sie ihn alle an.

"Verdammt, wer hat euch das angetan?", fragte Derek, während er Lucas musterte. "Habt ihr meinen Namen nicht erwähnt?"

"Nun, Derek, es scheint ihnen gleichgültig zu sein, wer du bist", antwortete Lucas. "Du musst das klären und deinen Ruf wiederherstellen. Sonst wird jeder versuchen, uns zu schikanieren!"

"Es scheint, dass ich eine Weile fort war, und diese Leute haben vergessen, wer ich bin." Derek knirschte mit den Zähnen. "Wo sind diese Kerle? Ich werde sie in Stücke reißen!"

"Da drüben! Wir haben sie umzingelt und lassen sie nicht entkommen. Ich zeige es dir." Lucas führte freudig den Weg. "Siehst du! Da stehen zwei Personen. Und die beiden dort sind ihre Freunde! Sie sind so arrogant, dass sie dort sitzen und essen, obwohl wir ihnen gesagt haben, dass du kommst. Das sind sie!" Er deutete auf die Rücken von David und Leona.

"He, Bursche! Derek Jackson ist hier, und du isst seelenruhig weiter?", rief Derek wütend.

David drehte sich langsam um und lächelte ihn an.

Als Derek erkannte, dass es David war, wich die Wut aus seinem Gesicht. Seine Lippen begannen zu zittern. Seine Augen füllten sich mit Angst und Besorgnis. Seine Beine fingen an zu wanken, und er wäre beinahe zu Boden gesunken. "D... David?"