"Derek?", fragte Lucas, während andere herbeieilten. "Was ist los? Was ist mit diesen beiden? Warum fesseln wir sie nicht, lassen sie im Dreck kriechen und werfen sie dann in den Fluss?"

"Halt den Mund!", fuhr Derek ihn zornig an. Er wandte sich wieder David zu und sprach mit gedämpfter Stimme: "David, ich entschuldige mich aufrichtig für meine vorherigen Worte. Ich war ein Narr."

Dereks Verhalten versetzte alle Anwesenden in ungläubiges Staunen. Sie fragten sich, wer dieser junge Mann war, der jemanden wie Derek in solch einen Zustand der Furcht versetzen konnte.

"Haben deine Männer dir nicht aufgetragen, dich um mich zu kümmern?", spottete David.

"Ich würde niemals Hand an David Drake legen", erwiderte Derek unterwürfig. Dann wandte er sich stirnrunzelnd an seine Untergebenen. "Seid ihr alle wie betäubt beim Anblick des Oberhaupts der Drake-Familie? Zeigt gefälligst Respekt!"

"Mr. Drake!", riefen alle schockiert und begannen untereinander zu tuscheln.

"Sieh mal einer an", murmelte ein Handlanger.

"Ist das zu fassen? Es ist David Drake", sagte ein anderer.

"Man sagt, ihm gehöre die ganze Stadt", meinte einer von Lucas' Freunden.

"Derek ist ein Niemand im Vergleich zu David", fügte ein weiterer hinzu.

Alex wurde plötzlich klar, dass dieser Mann das Oberhaupt der einflussreichsten Familie in Washington D.C. war. Kein Wunder, dass er so gelassen wirkte. Nun verstand er auch, warum Lindsey so erschrocken war, als sie seine Stimme hörte. Dieser Mann war ihr Verlobter.

Dereks Untergebene verneigten sich vor David und grüßten ihn im Chor.

Inmitten von ihnen zitterten Lucas und seine drei Freunde vor Angst. Ihre Stirnen und Handflächen waren schweißgebadet.

"Ihr vier, kommt her!", brüllte Derek sie an. Er sah aus, als wolle er sie auf der Stelle erdrosseln.

"Ja?", antwortete Lucas mit bebender Stimme. Er hatte solche Angst, dass er die Kontrolle über seinen Körper verlor. Ein warmer Urinstrahl rann sein Bein hinab.

Mit zitternden Knien schleppten sie sich zu David.

Derek hielt sich nicht zurück. Er verpasste jedem von ihnen eine schallende Ohrfeige. Dann trat er hinter sie und stieß ihnen sein Knie in die Kniekehlen, sodass sie zu Boden fielen.

"Entschuldigt euch!", befahl er.

Lucas und seine Freunde waren verwirrt. Sofort verbeugten sie sich vor David.

"Mr. Drake, ich habe einen unverzeihlichen Fehler begangen. Ich habe Sie nicht erkannt. Ich verneige mich in Demut vor Ihnen. Bitte gewähren Sie mir Vergebung", flehte Lucas.

"Mr. Drake, wir haben uns geirrt. Wir sind nichts als Dummköpfe! Bitte vergeben Sie uns", flehte sein Freund.

"Gibt es da nicht noch jemand anderen, dem ihr das sagen solltet?", sagte David und deutete auf Alex.

"Los, entschuldigt euch auch bei ihm!", befahl Derek und versetzte Lucas und seinen Freunden einen Tritt.

Sie krochen zu Alex und weinten zu seinen Füßen.

"Bitte, wir haben vorhin einen schrecklichen Fehler begangen. Es war eine dumme Verwechslung", stammelte Lucas' Freund.

"Ich bin es nicht einmal wert, deine Schuhe zu lecken!", heulte Lucas. "Ich bin ein Nichts im Vergleich zu dir."

"Nun, mein Freund, denkst du, das reicht aus?", fragte David Alex mit einem Lächeln.

Alex nickte. "Ja, das genügt."

Nachdem die Sache geklärt war, wandte sich David um und bellte Derek an: "Gut, dann verschwindet jetzt!"

Als Derek hörte, dass David ihn gehen ließ, durchströmte ihn Erleichterung. "Jawohl, David. Keine Sorge. Ich werde diesem Abschaum eine Lektion erteilen, die sie nie vergessen werden. Wir gehen jetzt. Auf Wiedersehen." Er nickte David zu, führte seine Männer zurück zu den Autos und fuhr davon.

Alex wandte sich ihm zu. "Ich danke dir."

"Keine Ursache. Da du und Leona befreundet seid, lass mich dich zum Essen einladen", erwiderte David.

"Nein, danke. Wir haben heute Abend noch etwas vor, also werden wir dich nicht aufhalten. Auf Wiedersehen." Alex war überrascht, dass David Lindsey nicht erkannt hatte, obwohl sie versuchte, sich zu verstecken. Er schien jedoch keinerlei Interesse an ihnen zu zeigen. Da es keinen Grund gab länger zu verweilen, nickte er David und Leona knapp zu und sie entfernten sich.

Sie fanden ein Taxi und stiegen ein. Lindsay streifte Alex' Mantel ab. Sie wirkte verloren.

"Dieser David ist wirklich beeindruckend", bemerkte Alex mit einem leichten Lächeln.

"Ja, das ist er", erwiderte Lindsey wie in Gedanken versunken. "Alex, was für ein Mädchen ist deine Freundin?"

"Sie ist einfach ein Mädchen aus einer Kleinstadt, aber sehr liebenswert."

Lindsey blickte ihn ausdruckslos an. "Manchmal stelle ich mir vor, wie es wäre, wenn ich nicht aus der Marvel-Familie, sondern einfach ein Kleinstadtmädchen wie Debbie wäre. Ich müsste mir keine Gedanken um das Familienunternehmen machen. Ich wäre frei, mein eigenes Glück zu suchen, aber..." Ihre Stimme wurde immer leiser und sie verstummte. Als sie Alex wieder ansah, schimmerten Tränen in ihren Augen. Mit zitternder Stimme fuhr sie fort: "Wenn ich dich darum bitten würde, würdest du für einen Moment so tun, als wäre ich Debbie?"

In diesem Augenblick konnte Alex ihrem zarten Gesichtsausdruck nicht widerstehen. "Natürlich."

Bei diesen Worten füllten sich Lindseys Augen plötzlich mit Tränen. Sie lachte kurz auf und warf sich in seine Arme. "Danke. Ich liebe es, wenn du das sagst."

So blieb sie für den Rest der Fahrt. Als sie Arlington Heights erreichten, löste sie sich widerwillig von ihm, stieg aus dem Wagen und verabschiedete sich mit feuchten Augen. Dann eilte sie zum Eingang der Wohnanlage, ohne sich noch einmal umzublicken.

Alex kehrte in seltsamer Verfassung zur Richmond University zurück. Die Bewohner des Wohnheims bemerkten seine Verschlossenheit und Eigenartigkeit. Es erschien ihm sinnlos, sich zu erklären, also unterließ er es. Stattdessen begab er sich zu Bett und fiel in einen unruhigen Schlaf.

Am nächsten Morgen erhob er sich früh und verstaute Debbies Tagebuch in seinem Rucksack. Die Begegnung mit Lindsey ließ ihn befürchten, dass Leona ihm nun noch abgeneigter sein könnte. Alex hoffte, dass ihr altes Tagebuch das Missverständnis aufklären und ihre Erinnerungen wecken würde.

Nach seiner Morgenvorlesung umringten ihn jene Kommilitonen, die ihn zuvor stets verspottet hatten, und versuchten sich anzubiedern. Alex durchschaute ihre Heuchelei; sie schmeichelten ihm nur wegen seiner Spende an die Universität. Jetzt, da sie ihn für wohlhabend hielten, wollten sie sich mit ihm gut stellen. Er verachtete ihre Oberflächlichkeit. Hastig entfernte er sich, um ihnen zu entkommen, und nach einiger Zeit gaben sie schließlich auf.

Er war gerade auf dem Weg, um Leona nach einem ihrer Kurse abzufangen, als sein Mobiltelefon klingelte. Es war eine unbekannte Nummer, doch er nahm den Anruf entgegen.

"Alex, hier ist Myriam."

Alex war überrascht und verharrte für einige Sekunden schweigend.

"Bist du beschäftigt?", fragte sie.

Alex runzelte die Stirn. Er wusste nicht, wie er reagieren sollte. Die Erinnerung an Myriams früheres Verhalten erfüllte ihn noch immer mit Zorn.

"Es tut mir leid, Alex. Ich habe einen Fehler gemacht. Ich möchte mich mit dir versöhnen. Würdest du mir eine Chance geben?" Ihre Stimme klang aufrichtig.

Alex hatte nicht damit gerechnet, dass Myriam ihn auf diese Weise kontaktieren würde.

"Willst du mich ignorieren? Mein früheres Verhalten hat dich dazu gebracht, mich zu hassen, nicht wahr? Es tut mir leid, ich bereue es zutiefst. Bitte gib mir noch eine Chance. Ich habe dir in der Highschool doch geholfen, oder?" Myriams Ton wurde zunehmend eindringlicher.

"In Ordnung, ich werde mich mit dir versöhnen", erwiderte Alex fast ohne zu zögern.

"Wunderbar, ich wusste, du würdest es tun." "Lass uns zusammen zu Mittag essen. Ich lade dich ein. Wir treffen uns im Flower Garden. Bis später. Tschüss." Mit diesen Worten legte Myriam auf.

Der Gedanke an eine Versöhnung mit Myriam erfüllte Alex mit Freude. Schließlich war sie in der Oberstufe eine seiner engsten Vertrauten gewesen.

Da es bereits kurz vor Mittag war, beschloss er, sich direkt zum Flower Garden zu begeben.

Als er dort eintraf, erwartete Myriam ihn bereits an der Tür.

"Da bist du ja." Sie kam auf ihn zu, ein liebliches Lächeln auf den Lippen. Ihre Erscheinung unterschied sich gänzlich von ihrem letzten Zusammentreffen bei der Olympiade. Ihre Haare waren zu einem Pferdeschwanz gebunden, genau wie in ihrer Schulzeit. Alex war gerührt. Es weckte Erinnerungen an all die schönen gemeinsamen Momente.

"Hallo, Tutorin", erwiderte er lächelnd. Ein leiser Zweifel nagte noch an ihm. Er konnte sich nicht erklären, was sie zu diesem Versöhnungsversuch bewogen hatte. Doch was auch immer der Grund sein mochte, vor ihm stand wieder die sanfte, freundliche und hilfsbereite Myriam, die er aus der Oberstufe kannte. Sie war stets die angesehenste Tutorin gewesen und hatte sich jüngerer Schüler wie ihm angenommen.

"Du trägst immer noch einen Rucksack", bemerkte Myriam. "Lass mich dir helfen. Komm, lass uns hineingehen. Du musst sicher hungrig sein." Sie nahm Alex den Rucksack ab und trug ihn für ihn, als sie das Restaurant betraten.

Sie ließen sich an einem Tisch nieder, und Myriam bestellte vier oder fünf Gerichte für sie beide. Die höfliche und freundliche Atmosphäre ihres Treffens ließ Alex sich fühlen, als wäre sie wieder seine Tutorin aus der Oberstufe, und er entspannte sich merklich.

"Nun, Tutorin, was hat dich dazu bewogen, deine Meinung zu ändern?", fragte er.

"Ich träume oft von dem Tag der Aufnahmeprüfung fürs College, und ich verabscheue das Gefühl, mit dem ich aufwache. All das hatte wirklich nichts mit dir zu tun. Wenn ich an mein Verhalten dir gegenüber denke, überkommt mich tiefe Scham. Alex, es tut mir aufrichtig leid!" Sie senkte langsam den Blick.

"Vergiss es. Es gehört der Vergangenheit an. Ich hatte es längst verdrängt. Du bleibst für mich immer meine Tutorin." Alex betrachtete Myriam voller Mitgefühl.

"Ich danke dir. Du bist genauso großherzig wie damals in der Oberstufe." Die Scham in Myriams Augen war verschwunden. Sie lächelte ihn an. "Alex, erinnerst du dich an meine Muskelatrophie in der Oberstufe? Manchmal wurde ich krank. Ich brauchte jemanden, der mir regelmäßig die Hände massierte. Andere waren dazu nicht bereit. Du warst der Einzige, der es ohne zu klagen tat, selbst wenn deine Arme danach zu erschöpft zum Schreiben waren."

"Ja, daran erinnere ich mich", sagte Alex und lächelte.

"Könntest du mir jetzt meine Hand massieren? Ich spüre ein leichtes Zucken." Sie streckte ihm ihre Hand entgegen.

Alex war leicht überrascht. In ihrer Schulzeit war es selbstverständlich gewesen, Myriams Hände zu massieren. Doch jetzt, da sie zu einer attraktiven Frau herangewachsen war, empfand er es als unangenehm.

"Au", stöhnte sie leise. "Alex, bitte hilf mir schnell und massiere sie. Der Krampf kommt wieder."

Als er den Schmerz in ihrem Gesicht sah, zögerte er nicht länger. Er ergriff ihre Hand und begann sanft zu kneten.

Während er massierte, bemerkte er, wie zart ihre Hände waren. Ihre Haut fühlte sich glatt und rein an und verströmte einen angenehmen Duft. Es kam ihm vor, als würde er ihre Hände schon eine Ewigkeit massieren, was er als absurd empfand. Dennoch musste er sich zur Ruhe zwingen und darauf konzentrieren, es richtig zu machen.

Plötzlich durchbrach eine männliche Stimme hinter ihm die Stille: "Hey, was glaubst du eigentlich, was du da tust?!"