Alex war überrascht. Er versuchte sich umzudrehen, doch Myriam umklammerte seine Hand. Als er sie ansah, zeigte sie ihm ein seltsames Grinsen.

Plötzlich traf ihn ein Schlag am Hinterkopf. Er riss seine Hand aus Myriams Griff. Als er sich umdrehte, sah er Myriams Freund Jake, der ihn angegriffen hatte.

Myriam sprang auf und eilte zu Jake. "Schatz, Gott sei Dank bist du hier! Er hat einfach meine Hand gepackt und angefangen, sie zu quetschen. Dann meinte er, er würde mich in ein Hotel bringen. Es war so widerlich!"

"Nein, sie hat mich gebeten, ihre Hand zu massieren, weil sie Schmerzen hatte." Alex' Herz wurde schwer, als ihm endlich klar wurde, was Myriam getan hatte.

"Du willst also meine Freundin anfassen, ja?" Jake trat auf Alex zu, holte aus und zielte auf seinen Kopf.

Alex wich zur Seite aus, packte Jakes Arm und versuchte verzweifelt zu erklären: "Hör mir zu, sie lügt. Ich habe niemals-"

"Es ist egal, was du sagst! Ich werde dich fertig machen!" Jake hatte nur einen Gedanken im Kopf: Alex zu Boden zu prügeln.

Alex wusste, dass der Streit zwischen ihnen nur wegen Myriam entstanden war. Er wollte nicht mit Jake kämpfen, also versuchte er, seinen Schlägen auszuweichen, anstatt zurückzuschlagen. Jake war ein Junge aus der gehobenen Mittelschicht mit begrenzten Mitteln. Doch wenn es ums Kämpfen ging, war er Alex weit unterlegen. Jedes Mal, wenn er versuchte Alex zu treffen, schlug er zu heftig zu und brachte sich selbst aus dem Gleichgewicht.

Als Jake merkte, dass er Alex nicht treffen konnte, ging er zurück zu Myriam. "Schatz, ich rufe jetzt jemanden an. Wenn meine Kumpels hier sind, können wir ihn gemeinsam fertig machen."

Jake zog sein Handy heraus und begann zu wählen. Doch bevor jemand am anderen Ende antworten konnte, traf ihn eine Ohrfeige im Gesicht.

Es war Myriam, die ihn geschlagen hatte. Sie packte seinen Arm und sah ihn verächtlich an.

Jake hielt sich das Gesicht, blickte sie überrascht an und sagte: "Baby, hör auf damit!" Dann wandte er sich wieder seinem Telefon zu. Aber bevor er etwas sagen konnte, ohrfeigte Myriam ihn erneut.

"Du Feigling! Du kannst nicht einmal Alex besiegen, diesen kleinen Versager!", sagte sie kalt. "Weißt du, warum ich dich schlage? Weil du es nicht verdienst, mich 'Baby' zu nennen. Von jetzt an will ich nichts mehr mit dir zu tun haben."

Jake war nun noch verwirrter. Er unterdrückte seinen Ärger. "Du machst mit mir Schluss? Warum?"

"Warum? Jake, die ganze Zeit, in der wir zusammen waren, hast du mich wie einen Witz behandelt! Ich weiß, dass du hinter meinem Rücken mit meinen Kommilitoninnen herumgemacht hast! Einmal beim Essen habe ich gesehen, wie du unter dem Tisch mit einer von ihnen Füßchen gespielt hast. Dachtest du, ich würde das nicht bemerken? Ich verabscheue Abschaum wie dich!"

Jake hatte gedacht, Myriam sei nur verärgert, weil er Alex nicht besiegen konnte. Jetzt wurde ihm klar, dass sie von all seinen Eskapaden wusste.

"Du warst doch ganz zufrieden damit, solange ich dir teure Sachen gekauft habe", höhnte er. "Du hast es ignoriert, weil es dir Vorteile brachte! Ich bin über ein Jahr mit dir zusammen gewesen. Ich weiß genau, was für eine Frau du bist."

"Halt den Mund! Du glaubst, du hättest Geld? Hast du eine Ahnung, wie lächerlich du klingst? Deine Familie hat nur ein kleines Unternehmen mit einem sechsstelligen Einkommen. Du bist ein Niemand in dieser Stadt. Du hast die Frechheit zu behaupten, du könntest für mich sorgen. Du solltest dich schämen!" konterte Myriam.

"Das reicht. Ich werde dir den Mund stopfen!" Jake war außer sich vor Wut und hob die Hand, um sie zu ohrfeigen.

Bevor er dazu kam, traf ihn ein Tritt in die Brust. Er rang nach Luft und fiel rückwärts in eine Gruppe von Tischen und Stühlen.

"Du Mistkerl. Wer hat dir erlaubt, sie zu schlagen?", ertönte eine männliche Stimme. Jake bedeckte seine Brust und blickte auf. Überrascht erkannte er den Mann, der ihn getreten hatte: Darryl Brennan.
"Ich bin nur ein halbwegs wohlhabendes Kind in Washington", dachte Jake. "Verglichen mit Darryl bin ich ein Niemand."
Darryl ging auf Myriam zu und legte seine Arme um ihre schlanke Taille. Er warf einen Blick zu Alex hinüber.
"Darryl, hast du dich amüsiert?", schmiegte sich Myriam an ihn. Sie sah wieder zu Alex und grinste höhnisch. "Jake ist so ein Trottel, er kann nicht einmal Alex besiegen. Er ist einfach über seine eigenen Füße gestolpert! Aber die Köter haben endlich gekämpft, und Köter bleiben eben Köter!" Sie lachte schrill.
Darryl hatte an einem Tisch in der Nähe gesessen, als Alex und Myriam das Restaurant betreten hatten. Er hatte sie die ganze Zeit beobachtet.
Seit dem Vorfall im Olympischen Sportzentrum arbeiteten Darryl und Myriam zusammen. Heute hatten sie geplant, Jake zu benutzen, um Alex zu verprügeln, doch sie hatten nicht damit gerechnet, dass Alex Jake so mühelos im Kampf besiegen würde.
"Schauen wir mal, wie es den beiden Verlierern geht", sagte Darryl triumphierend. "Einer steht sich etwas besser. Er steht noch, während der andere wie Abfall am Boden liegt. Und die Frau, um die sie kämpfen, ist bei mir. Wie erbärmlich für euch zwei!"
Während die meisten Zuschauer weder Alex noch Jake kannten, war Darryl den meisten ein Begriff, und sie begannen, ihm zu schmeicheln.
"Die beiden sind Hohlköpfe. Wie peinlich", sagte jemand.
"Zwei Typen liefern sich eine Riesenschlägerei, und Darryl schnappt sich das Mädchen. Idioten", meinte ein anderer.
"Tja, du bekommst das Mädchen eben nicht, wenn du zu beschäftigt mit Prügeleien bist", fügte ein Dritter hinzu.
"Komm schon, Schatz. Vielleicht glauben diese beiden Trottel immer noch, sie hätten eine Chance bei dir. Lass uns ihnen zeigen, wie aussichtslos das ist." Darryl spitzte die Lippen, und Myriam küsste ihn gehorsam.
"Ich liebe es! Diese beiden werden nie haben, was ich habe", sagte Darryl mit einem triumphierenden Lächeln.
Er legte einen Arm um ihre Taille und wollte seine Hand tiefer gleiten lassen, doch sie hielt ihn mit einem verlegenen Lächeln auf. "Darryl, nicht. Hier sind so viele Leute!"
"Na schön, dann lass uns in ein Hotel gehen und uns vergnügen", sagte Darryl und lachte. Sie verließen gemeinsam das Restaurant.
Alex bemerkte, dass Myriam immer noch seinen Rucksack hielt, und rief hastig: "Halt! Gib mir meinen Rucksack zurück!"
Myriam erinnerte sich, dass sie den Rucksack noch bei sich hatte. Sie grinste Alex höhnisch an. "Du Verlierer, was regst du dich wegen eines schäbigen Rucksacks so auf? Du willst ihn so dringend zurück? Pech gehabt! Lass uns gehen, Darryl."
Sie zog Darryl aus dem Restaurant, und sie stiegen in sein Auto. Alex stürmte gerade noch rechtzeitig aus der Restauranttür, um zu sehen, wie sie davonfuhren.
Als er auf Darryls Rücklichter starrte, überkam Alex eine Welle der Wut. Er war zornig über Myriams hinterhältigen Plan, ihn reinzulegen, aber auch auf sich selbst. "Wie konnte ich nur ihren Lügen Glauben schenken?", dachte er. "Es scheint, ich bin noch nicht fertig damit, von Frauen betrogen zu werden. Karen, Zara, Melissa... warum vergesse ich immer wieder, wie die Dinge wirklich sind?"
Dann wurde ihm mit einem Stich in der Brust bewusst, dass Debbies Tagebuch in Myriams Hände gefallen war.

Darryl fuhr Myriam zu einem Hotel. Sie verbrachten über eine Stunde im ausladenden Bett ihres Zimmers und lagen danach erschöpft nebeneinander.
Darryls WhatsApp-Benachrichtigung ertönte. In der Gruppe namens "Washington Elite" hatte der Gruppenleiter geschrieben: [Ich bin gestern zurückgekommen!]
Der Leiter der Gruppe war David Drake, Oberhaupt der reichsten Familie in Washington D.C.
Sobald David sich gemeldet hatte, erwachte die zuvor ruhige Gruppe schlagartig zum Leben.
"David, du bist zurück! Warum hast du es nicht früher gesagt? Wir kommen sofort zusammen, um dich zu begrüßen!", piepste eine Nachricht. "David, wie sehr ich dich vermisst habe!", schrieb eine.
"David wird die zweite Tochter der Marvel-Familie ehelichen", verkündete eine weitere Nachricht.
"David, wo hältst du dich auf? Ich werde dich ausfindig machen", die Mitteilungen überfluteten weiterhin die WhatsApp-Gruppe.
Die Mitglieder dieser Gruppe bezeichneten sich selbst als "die nächste Generation der Washingtoner Elite" und entstammten allesamt den vermögendsten Familien der Stadt.
David verfasste erneut: "Ich lade euch heute Abend zu einem Dinner im Continental Hotel ein. Ich bitte um euer Erscheinen."
Das Mobiltelefon begann vor Antworten zu vibrieren.
Daraufhin sandte David ein Bild von Leona mit einer weiteren Nachricht: "Was haltet ihr von der ältesten Marvel-Tochter?"
Daraufhin begannen die Leute, Nachrichten zu häufen und schrieben Dinge wie "Leona ist von elfenhafter Schönheit", "die erste Schönheit Washingtons", "wie eine Fee" und dergleichen mehr.
Darryl horchte auf. "Weshalb sollte David ein Bild von Leona versenden? Hat er sie überhaupt schon kennengelernt?", Darryls Herz wurde unruhig bei der Erinnerung an ihre erste Begegnung und wie verzweifelt er sie für sich gewinnen wollte. "Könnte David sich in sie verliebt haben?", sinnierte er.
"Darryl, worüber grübelst du?", fragte Myriam und berührte seinen Arm. Er entgegnete nichts. Dann bemerkte sie, dass Alex' Rucksack noch auf dem Bett lag. Sie wollte ihn entsorgen, doch als sie ihn anhob, fiel ein Notizbuch zu Boden. "Was ist das?"
Sie hob das Notizbuch auf und öffnete es. Auf der ersten Seite stand ein Name: "Debbie Stonehill." Sie blätterte einige Seiten durch. Als sie erkannte, dass es sich um ein Tagebuch handelte, war sie amüsiert. "Darryl, Alex hat das Tagebuch einer anderen Person entwendet!"
"Gib es her!", Darryl hatte Myriam "Debbie" murmeln gehört. Er erinnerte sich, dass Alex Leona mit diesem Namen angesprochen hatte, also wurde er äußerst interessiert.
Nachdem er das Tagebuch an sich genommen hatte, durchblätterte er die Seiten. Als er auf eine bestimmte Seite stieß, las er sie gründlich, dachte einen Moment nach und grinste dann.
"Darryl, hast du etwas Interessantes entdeckt?", fragte Myriam.
"Nein, ich denke nur, David wäre höchst erfreut, dieses Notizbuch zu sehen."
"Ist David nicht der wohlhabendste junge Mann der Stadt?", fragte Myriam. "Weshalb sollte er sich freuen, irgendein Tagebuch zu lesen?"

Um 20:00 Uhr versammelten sich im Saal V001 des Continental Hotels junge Mitglieder der vermögendsten Familien Washingtons, darunter Darryl und Colin.
In der Mitte, im Zentrum der Aufmerksamkeit, saß David.
Ein junger Mann erhob sich mit einem Glas Wein und verkündete: "Lasst uns anstoßen! Wir sind alle hier, um Davids Rückkehr in die Vereinigten Staaten zu feiern. Willkommen zurück!" Alle erhoben sich und hoben ihre Gläser auf David.
David goss etwas Wein in sein Glas, erhob sich jedoch nicht. Er hob lediglich sein Glas und deutete auf die anderen. "Ich danke euch, ich trinke zuerst", sagte er. Dann nippte er behutsam.
Die anderen tranken alle und nahmen dann wieder Platz.
"Nun, wer kann mir berichten, was es mit diesem Mädchen Leona auf sich hat?", fragte David und ließ seinen Blick durch den Raum schweifen.
Alle sahen einander an. Niemand verstand, weshalb David plötzlich diese Frage gestellt hatte.
Jason Morley blickte zu David und öffnete den Mund, um zu sprechen. "David, wir haben noch nie ein solches Mädchen gesehen. Vor einigen Monaten haben wir sie kaum wahrgenommen. Die Marvels haben sich stets bedeckt gehalten, doch aufgrund Leonas außergewöhnlicher Schönheit zog sie Aufmerksamkeit auf sich. Die Familie konnte sie nicht verbergen, also gaben sie öffentlich bekannt, dass Leona Charles Marvels Tochter ist. Nun sind sie auf der Suche nach einem Ehemann für sie."