Liebe!

"Leona, keine Angst! Ich bin da!", rief David, als er sich ins Wasser stürzte. Seit seiner Kindheit war er ein geübter Schwimmer und fühlte sich im Wasser in seinem Element. Wäre er nicht so selbstsicher gewesen, hätte er Colin nie um Hilfe bei diesem Trick gebeten. Er ergriff Leonas Hand und zog sie zum Ufer. Sie hatte etwas Wasser geschluckt und beugte sich vornüber, als müsse sie sich übergeben.

"Alles in Ordnung?", fragte David besorgt.

Abgesehen davon, dass sie völlig durchnässt war, ging es Leona nicht schlecht. Sie nickte. "Mir geht's gut. Danke, David. Es liegt nicht an dir. Ich könnte vielleicht-"

"Du musst dich nicht erklären. Keine Sorge. Es wird alles gut", sagte David und lächelte sanft.

Leonas nasses Gesicht und ihre durchnässte Kleidung zu sehen, ließ ihn davon träumen, mit ihr in einer Hotelwanne zu baden. Er biss sich auf die Lippe und verdrängte diese Gedanken.

Er schickte sie zum Mädchenwohnheim. Nachdem sie sich umgezogen hatte, folgte sie ihm zurück zum See.

"Wir hätten nicht hierher zurückkommen müssen", sagte David besorgt. Leona lächelte zurück. "Schon gut. Lass uns einfach nicht noch einmal baden gehen. Das Essen ist vermutlich schon kalt. Lass es uns schnell essen."

Als sie die Lunchbox öffneten, war die Paella tatsächlich bereits abgekühlt.

In dem Bewusstsein, dass David gerade sein Leben riskiert hatte, um sie zu retten, sah Leona in ihm einen wahren Helden mit großem Verantwortungsgefühl. Sie nahm einen Bissen von der Paella und spürte plötzlich ein Kribbeln im ganzen Körper. Ein vages Bild einer Gestalt erschien vor ihrem inneren Auge.

Sie fiel ins Wasser und ein Mann kam angerannt. Er rettete sie aus dem Wasser und schrie sie an, aber sie konnte sein Gesicht nicht erkennen.

"Es ist David. Er hat mich gerade gerettet!", dachte Leona. Tränen liefen ihr über die Wangen und tropften in die Lunchbox.

"Leona, was ist los?", fragte David in einem sorglosen Ton.

"David, du bist der reichste junge Mann in der Stadt", antwortete Leona und starrte ihn mit Tränen in den Augen an. "Warum würdest du dein Leben riskieren, um mich zu retten?"

"Ich möchte dich natürlich beschützen, das ist alles. Es macht keinen Sinn, darüber nachzudenken." David sprach unverblümt. Er wusste, dass er sich zum Narren machen würde, wenn er zu viel von seinen wahren Gedanken preisgäbe. Nach Leonas Verhalten ihm gegenüber zu urteilen, wusste er, dass er bereits einen guten Eindruck hinterlassen hatte. In wenigen Tagen würde er sie für sich gewinnen können.

"Oh, danke. Du bist sehr freundlich", sagte Leona und lächelte ihn an. "David ist es würdig, der Chef einer wohlhabenden Familie zu sein", dachte sie. "Er ist anders als die anderen. Ich habe Glück, dass meine Schwester ihn heiratet."

Sie aßen die Paella auf. Leona fand, sie schmeckte außergewöhnlich gut, besser als alles, was sie je gegessen hatte.

Sie begleitete David zurück zum Schultor, wo er sich ein Leihfahrrad schnappte und sich zum Aufbruch bereit machte.

"David, danke, dass du mich heute eingeladen hast. Es stellt sich heraus, dass ich Paella sehr mag", sagte Leona und lächelte.

David antwortete triumphierend: "Nun, ich könnte öfter zu deiner Schule kommen, um mit dir Paella zu essen. Möchtest du das?" Leona errötete, und er dachte, vielleicht sei er zu forsch gewesen. Er war leicht in Gedanken verloren und wusste nicht, wie er sich ausdrücken sollte. Er lachte. "Ich mache nur Spaß. Ich komme, ob wir essen oder nicht, solange du nichts dagegen hast, Zeit mit mir zu verbringen!"

Leona hob den Blick und sah, dass sein Gesicht ungezwungen und völlig entspannt in der Sonne lag. Sie verspürte den Drang, etwas zu sagen. "Ich mag dich nicht nicht." Das hatte sie nicht geplant zu sagen, und sie senkte schnell den Kopf. Sie fühlte sich schüchtern und verlegen und wusste nicht, wie sie sich verhalten sollte.

"Auf Wiedersehen! Ich bin weg." Als sie Davids sich entfernende Stimme hörte, blickte Leona auf. Er war bereits auf sein Fahrrad gesprungen und fuhr die Straße hinunter. Unwissentlich schenkte Leona ihm ein Lächeln.

David fuhr nur eine kurze Strecke mit dem Fahrrad, ehe er über seine Kopfhörer die Meldung "Leona ist umgekehrt" vernahm. Daraufhin hielt er an und warf das Rad achtlos auf den Gehweg.

Kurz darauf hielt ein Mercedes-Benz Wohnmobil neben ihm. Die Tür öffnete sich und er stieg ein. Darryl saß drinnen und grinste.

"Dass ich, David Drake, Fahrrad fahre und mich als Niemand bezeichnen lasse!", murmelte David. "Allein der Gedanke daran macht einen rasend." Eine junge Dame im Wohnmobil begann sofort, ihm aus den billigen Klamotten zu helfen und ihn in etwas Eleganteres zu kleiden.

Während David sich umzog, kam Colin zum Wohnmobil gelaufen. "David, es tut mir leid. Die drei Mädchen sind zu weit gegangen."

"Sie können froh sein, dass ich das für Leona tue. Würde jemand es wagen, so mit mir zu sprechen, würde ich ihn vernichten", erwiderte David zornig.

Die junge Dame hatte David beim Umkleiden geholfen, und er nahm wieder Platz. Darryl hatte ein breites Grinsen im Gesicht. "David, wir haben Leonas Gesichtsausdruck gesehen. Sie beginnt, sich in dich zu verlieben."

David lächelte triumphierend. "Nun, ihr habt alle gesagt, dass Leona schwer zu erobern sei. Das dachte ich anfangs auch. Aber nach heute Morgen denke ich, dass es recht einfach sein wird."

Darryl lächelte, doch innerlich ärgerte er sich über David. "Hättest du dieses Tagebuch nicht, wärst du wie ich. Sie hätte dich abgewiesen, noch bevor das Essen beendet war", dachte er bei sich.

"Bei der Wirkung, die du heute erzielt hast, wirst du sie in wenigen Wochen für dich gewinnen", sagte Darryl.

"Das stimmt", erwiderte David. "Aber ich habe über dieses Tagebuch nachgedacht. Ich kann mir nicht vorstellen, was für ein Mensch dieser 'Alex' ist und wie er all diese wunderbaren Dinge vollbringen konnte."

"Hab einfach Geduld", sagte Darryl. "Schließlich willst du die Schönheit für dich gewinnen."

David seufzte schwer. "Es geschieht alles für Leona. Solange ich sie bekomme, ist es das alles wert."

In den vergangenen Tagen hatte Alex versucht, Myriam zu finden und das Tagebuch zurückzubekommen, doch er wusste nicht, wo sie sich aufhielt. Er war zweimal zu Leonas Wohnung gegangen, aber sie ignorierte ihn. Er fühlte sich sehr niedergeschlagen und stand schließlich eine Weile vor ihrer Wohnung, um nach ihr Ausschau zu halten. Zu seiner Erleichterung bemerkte er, dass Colin sie selten besuchte.

Es gelang ihm, sich etwas zu beruhigen und mehr Energie in sein Studium zu investieren, wodurch sich sein Alltag merklich verbesserte.

Die Olympischen Spiele in Washington, D.C. standen kurz bevor. In den letzten Tagen waren nach und nach Sportmannschaften aus aller Welt in der Stadt eingetroffen. Nachrichten über die Olympischen Spiele wurden ununterbrochen im Fernsehen übertragen, und es wurden allerlei Einschränkungen verhängt. Am Tag der Eröffnungsfeier waren die Kontrollen besonders streng. Nicht nur die Zahl der Zuschauer war begrenzt, auch die gesamte Verkehrspolizei von D.C. war im Einsatz, um die Ordnung auf den Straßen aufrechtzuerhalten.

Am Nachmittag des Eröffnungstages las Alex in der Bibliothek, als ihn jemand auf die Schulter klopfte. Als er sich umdrehte, sah er Phillipa über sich stehen. Ihr Lächeln berührte ihn sofort, und er erwiderte es.

"Solltest du heute nicht bei der Eröffnungsfeier sein? Wie hast du noch Zeit für mich?", fragte er.

"Ja, ich bin gerade auf dem Weg dorthin. Hast du Lust, mich zu begleiten?", erwiderte sie.

"Nun, du gehst dorthin, um zu arbeiten. Ich wäre allein. Das wäre langweilig. Ich denke, ich bleibe besser hier." Alex erinnerte sich an das letzte Mal, als er im Olympischen Sportzentrum gewesen war. Beim Abendessen hatte er bemerkt, dass Phillipa anscheinend Gefühle für ihn hegte. Seitdem hatte er bewusst Abstand gehalten.

"Ich glaube, dies ist ein bedeutsamer Moment in meinem Leben", sagte Phillipa, und ihre Augen wurden trauriger. "Ich würde wirklich gerne jemanden an meiner Seite haben, der mich begleitet, aber meine Eltern sind in meiner Heimatstadt. Wenn du nicht mitkommst, fühle ich mich schrecklich einsam."

Als Alex das bemerkte, nickte er zustimmend. "In Ordnung, ich komme mit. Es wird interessant sein, die Eröffnungsfeier zu sehen."

Phillipas Gesicht hellte sich augenblicklich auf. "Ich bin als Freiwillige eingeteilt, also habe ich keine Eintrittskarten. Wenn ich ins Stadion gehe, kann ich nur am Eingang stehen. Wenn du die Live-Aufführung sehen möchtest, müssen wir sie gemeinsam auf den Bildschirmen draußen verfolgen. Möchtest du trotzdem mitkommen?"

Alex wusste nicht recht, was er sagen sollte. Er konnte nur lachen und nicken.

"Ich sehe so intelligent aus, warum bin ich nur so unbeholfen?", dachte er bei sich. "Ich kann nicht einmal angemessen mit einem Mädchen kommunizieren. Kein Wunder, dass ich alleinstehend bin. Das habe ich wohl verdient!"

Phillipa schien plötzlich etwas zu bemerken und errötete leicht. "Gut, lass uns jetzt aufbrechen. Es gibt viel zu erledigen, wenn wir dort ankommen."

Sie führte ihn aus der Bibliothek. Vor der Universität fanden sie ein Taxi und fuhren direkt zum Olympischen Sportzentrum.

Im Taxi vertieften sie ihr Gespräch. Sie sprachen über die Neujahrsfeier, bei der Alex über 1,5 Millionen Euro an die Universität gespendet hatte. Was Phillipa nicht wusste, war, dass er sie angelogen hatte, als er behauptete, die wahre Spenderin sei die attraktive Frau mittleren Alters im Ruby Hotel gewesen. Er hatte vorgegeben, sie hätte Mitleid mit ihm gehabt und ihm eine beträchtliche Summe gegeben, aber er hätte sich damit unwohl gefühlt und alles der Universität gespendet. Phillipa hatte seiner Geschichte Glauben geschenkt.

"Stell dir vor", sagte sie, als sie zum Stadion gingen. "Wenn du mir 1,5 Millionen Euro geben würdest, würde ich zuerst meinen Eltern etwas davon abgeben, dann einige Immobilien erwerben und vermieten. Ich kann mir kaum vorstellen, wie sorgenfrei ich dann leben könnte."

Sie eilten zum Platz vor dem Stadion. Die Eröffnungsfeier sollte in wenigen Stunden beginnen, und der Platz war bereits von Menschen mit Nationalflaggen bevölkert. Einige machten Gruppenfotos, andere hatten sich schon zum Eingang des Stadions begeben.

Auf der Westseite des Platzes stand ein Imbisswagen, um den sich viele Menschen versammelt hatten. Alex war erfreut zu sehen, dass es Nelly Lanes Wagen war. "Nelly ist hier", sagte er. "Lass uns nachsehen."

Sie bahnten sich einen Weg durch die Menge und erblickten Nelly, die im Imbisswagen Pfannkuchen zubereitete. Während sie die Pfannkuchen in der Pfanne wendete, rief sie der Menge zu: "Köstliche Pfannkuchen! Echte amerikanische Pfannkuchen!"

Es gab auch einen schmächtigen jungen Mann, der Alex' frühere Position im Imbisswagen übernommen hatte und Getränke und Snacks verteilte.

"Nelly!", rief Alex aus.

Als sie seine Stimme vernahm, zuckte Nelly zusammen. Sie blickte von ihrem Herd auf und sah ihn. "Kleiner Pechvogel! Du bist es!"

"Was machst du hier?", fragte Alex fröhlich.

Nellys Gesicht strahlte. "Heute ist die Eröffnung der Olympischen Spiele, und es sind so viele Menschen hier. Ich musste einfach kommen. Ich mache ein Vermögen!"

Phillipa wirkte niedergeschlagen und beugte sich zu Alex. "Unterhalte du dich nur, ich gehe an die Arbeit. Komm zum E-2-Eingang und such nach mir. Wenn du keine Zeit hast zu kommen, ist das in Ordnung." Sie lächelte schwach und entfernte sich.

"Oh, deine ehemalige Mitschülerin ist enttäuscht, weil du keine Zeit mit ihr verbringen möchtest!", bemerkte Nelly, während sie einem Kunden einen Pfannkuchen reichte.

"Sei nicht albern. Wir sind nur Kommilitonen." Alex wirkte verlegen, als er das sagte. Er betrat den Wagen und unterhielt sich mit Nelly, während er ihr beim Verkaufen assistierte.

Die Menschen, die um den Imbisswagen standen, kamen aus aller Welt, und die meisten sprachen ein etwas holpriges Englisch.

Schließlich näherte sich ein Mann mit weißer Kappe und buschigem Bart dem Imbisswagen und sprach Alex in einer Sprache an, die er nicht verstand.