Bis zu diesem Augenblick hatte niemand Alex und seinen Gefährten Beachtung geschenkt. Als Myriam jedoch auf die Aknenarben im Gesicht des kurzhaarigen Mädchens hinwies und sie als unattraktiv bezeichnete, begannen die Anwesenden zu tuscheln. Dennoch waren sie nicht herzlos genug, jemanden aufgrund seines Aussehens hinauszuwerfen.

Myriam legte ihren Arm um Darryl und flüsterte: "Darryl, du solltest diese drei Personen hinauswerfen. Sie zeigen keinerlei Respekt uns gegenüber."

Darryl erhob seine Stimme: "Hört her, diese drei sind keine anständigen Menschen."

Er deutete auf Alex. "Dieser Kerl hat vor zwei Tagen in einem Restaurant meine Freundin belästigt. Zum Glück war ich anwesend und konnte Schlimmeres verhindern."

Dann wies er auf Phillipa. "Ich bin wirklich erstaunt, dass dieses Mädchen es nicht besser weiß, als sich mit solch einem Widerling abzugeben! Meine Freundin kennt sie von der Schule. Offensichtlich trifft sie keine klugen Entscheidungen."

Er machte sich nicht einmal die Mühe, Nelly gesondert zu erwähnen. Stattdessen fasste er sein Urteil mit einer ausladenden Geste zusammen: "Sie haben hier nichts verloren. Sie beeinträchtigen die gesamte Atmosphäre."

Als die Anwesenden Darryls Worte vernahmen, begannen einige ihm zuzustimmen.

Ein junger Freiwilliger bemerkte: "Mama, sieh dir die billige Kleidung dieses Jungen an. Ich dachte, er wäre ein fleißiger Student in einem Arbeitsprogramm, aber offenbar ist er der Typ, der sein Glück bei dieser hübschen Dame versucht."

Seine Mutter pflichtete ihm bei: "Du hast Recht, und das Mädchen ist nicht besser. Sie sieht zwar attraktiv aus, aber warum gibt sie sich mit solchem Gesindel ab? Sie sollte vorsichtiger bei der Wahl ihrer Begleitung sein."

Ihr Ehemann fügte hinzu: "Gleich und gleich gesellt sich gern. Wie wahr das doch ist."

Alex runzelte die Stirn und wandte sich an die Menge: "Bitte schenkt ihren Worten keinen Glauben. Sie erzählen euch nicht die ganze Wahrheit. Sie haben es auf mich abgesehen und versuchen deshalb, Unruhe zu stiften."

Myriam warf ein: "Oh, bitte. Wie kannst du leugnen, dass du an jenem Tag meine Hand ergriffen hast?"

Alex setzte an zu erklären: "Ich habe deine Hand ergriffen, weil-"

Doch Darryl unterbrach ihn. Er verkündete: "Ihr habt es gehört. Dieser Versager hat es gerade selbst zugegeben. Ich denke, diese drei sollten jetzt gehen. Seid ihr meiner Meinung?"

"Aber wir haben nicht das Recht, sie hinauszuwerfen", wandte ein Junge ein.

"Hört zu, ich kenne den Direktor der US-Olympischen Spiele persönlich. Das ist kein Problem. Ich werde demjenigen zweitausend Dollar geben, der diese drei als Erster hinausbefördert. Zusätzlich werde ich weitere zweitausend Dollar an das Olympische Komitee spenden", erklärte Darryl mit einem Lächeln.

"Wirklich?" Ein korpulenter Mann erhob sich aufgeregt. Als er vernahm, dass die erste Person, die sich freiwillig meldete, zweitausend Dollar erhalten würde, rief er: "Ich helfe!"

Als den Anwesenden bewusst wurde, dass der korpulente Mann die Belohnung einstreichen würde, begannen viele andere zu rufen.

"Ich mache es", sagte ein Typ.

"Ich komme auch mit", fügte sein Freund hinzu.

"Ich will helfen", rief ein weiterer.

Mehr als zehn junge Leute stürzten sich auf Alex und seine Freunde, um sie hinauszuwerfen und die Belohnung zu kassieren.

"Was tut ihr da? Lasst uns in Ruhe!", schrie Nelly wütend.

Phillipa war verängstigt. Sie ergriff Alex' Hand und flüsterte entsetzt: "Alex, was sollen wir tun?"

Alex stellte sich sofort schützend vor die beiden Mädchen und blockierte jeden, der versuchte, sie zu erreichen. Er hob einen Hocker über seinen Kopf und schwenkte ihn energisch in Richtung der Menge. Es gelang ihm, sie einige Meter auf Abstand zu halten.

Als er die Lage einschätzte, wurde ihm klar, dass sie nicht länger bleiben konnten. Er dachte: "Wenn diese Typen wirklich versuchen, uns hinauszuwerfen, könnten sie die Mädchen verletzen. Ich werde sie nicht alle aufhalten können."

Er rief: "Macht Platz. Wir gehen freiwillig."

"Alex, was für ein Held du bist. Jetzt willst du plötzlich sowieso gehen. Du bist so ein Verlierer", sagte Myriam triumphierend lächelnd. Sie hielt ihr Handy vor Phillipas Gesicht. Ein Video der Parade flimmerte über den Bildschirm. "Sieh nur, Phillipa", höhnte Myriam. "Ganz Amerika, nein, die ganze Welt hat mich gerade an der Spitze des Umzugs gesehen. Du magst zwar eine der besten Universitäten besuchen, aber hier bist du nur eine einfache Freiwillige. Ich wette, du wirst in deinem ganzen Leben nie etwas so Bedeutendes erreichen wie ich heute. Du solltest vor Scham im Boden versinken."

Darryl stimmte spöttisch ein: "Du erbärmlicher Versager. Willst du jetzt alleine gehen?" Er wandte sich an die Menge und rief: "Das werde ich nicht zulassen. Hört zu, wenn ihr ihn rauswerft, lege ich weitere zehntausend drauf. Ich wette, ihr würdet alle gerne heute so viel Geld verdienen!"

Plötzlich brach Chaos aus. Es war zwecklos für Alex, den Hocker erneut zu schwingen. Als die jungen Männer die von Darryl gebotene Summe hörten, gab es kein Halten mehr. Wie von Sinnen stürzten sie sich auf Alex und seine Freunde.

Als Alex erkannte, dass er sie nicht aufhalten konnte, warf er den Hocker beiseite und stellte sich schützend vor Phillipa und Nelly.

In diesem Moment öffnete sich die Tür des Saals, und eine gebieterische Stimme donnerte: "Was geht hier vor?"

Bei dem Klang dieser Stimme erstarrten alle. Dann drehten sie sich um.

Ein Mann mittleren Alters trat in die Menge. Sein Gesicht war vor Zorn verzerrt. Mit bebender Stimme sagte er: "Ihr seid hier, um uns bei der Durchführung der Olympischen Spiele zu unterstützen, nicht um euch zu prügeln. Soll ich euch etwa alle hinauswerfen?"

Es war Sebastian Wade, der Direktor der Freiwilligen für die Olympischen Spiele in Washington und ein hochrangiges Mitglied des Organisationskomitees. Er war verantwortlich für die Freiwilligen, die Sicherheitskräfte und andere Helfer.

Die Freiwilligen wussten um Sebastians Einfluss. Wenn er mit ihnen unzufrieden wäre, würde er nicht nur ihre Löhne kürzen, sondern auch ihre Bewertungen durchfallen lassen und verhindern, dass sie Auszeichnungen oder Vergünstigungen von der Universität erhielten. Die ganze Arbeit des vergangenen Monats wäre umsonst gewesen.

"Mr. Wade, sie haben nur ein wenig Spaß. Es sind junge Leute", sagte Darryl mit geheuchelter Höflichkeit, als er sich Sebastian näherte.

"Ah, Darryl, du bist auch hier. Guten Tag", erwiderte Sebastian kühl.

Dann wandte er sich an die Freiwilligen und verkündete: "Wir haben einen Notfall bei der Eröffnungsfeier. Der Sultan von Brunei soll später eine Rede auf dem Podium halten, aber sein Dolmetscher hat in letzter Minute abgesagt. Wir brauchen dringend jemanden, der Malaiisch spricht. Kann einer von euch aushelfen?"

Bei diesen Worten horchte Nelly auf und murmelte leise: "Wenn der Sultan hier ist, muss die Königin auch irgendwo in der Nähe sein."

"Nelly, wovon sprichst du?", fragten Alex und Phillipa, die Nellys Gemurmel zwar gehört, aber nicht verstanden hatten.

"Nichts", wiegelte Nelly ab.

Die anderen Studenten tauschten ratlose Blicke aus. Die meisten von ihnen hatten in der Schule Französisch oder Spanisch gelernt. Malaiisch war eine äußerst ungewöhnliche Sprache in der amerikanischen Bildung.

"Niemand?", fragte Sebastian mit erhobener Stimme, doch niemand meldete sich.

Mehrere Stimmen antworteten: "Nein, tut uns leid."

Sebastian steckte sein Handy weg, runzelte die Stirn und sagte: "Wenn wir keinen Dolmetscher finden, wird diese Eröffnungsfeier weltweit als Desaster wahrgenommen. Ach, was soll ich nur tun?"

Sebastians Blick schweifte zu einem der großen Bildschirme an der Wand. Darauf war der Sultan zu sehen, der auf dem Podium saß. Neben ihm stand ein leerer Stuhl mit der Aufschrift "Königin von Brunei".

Nelly bemerkte, worauf er schaute, und fragte mit lauter Stimme: "Ist die Königin nicht erschienen?"

Sebastian antwortete mit schwerer Stimme: "Die Königin hätte ebenfalls anwesend sein sollen, konnte aber heute nicht teilnehmen."

Nelly war erfreut. Sie packte Alex und flüsterte ihm ins Ohr: "Sag ihm, dass du Malaiisch sprechen kannst."

"Was?", Alex war überrascht, doch als er Nellys freudiges Gesicht sah, erinnerte er sich plötzlich daran, dass sie an diesem Nachmittag auf dem Platz Malaiisch gesprochen hatte. Er vermochte nicht zu ergründen, was sie nun beabsichtigte, doch er vertraute ihr. Also hob er die Hand und verkündete mit fester Stimme: "Herr Wade, ich beherrsche die malaiische Sprache."

Alle Blicke richteten sich auf Alex, und Sebastian erwiderte erfreut: "Tatsächlich? Das ist ja wunderbar. Du wirst mit dem Sultan kommunizieren. Rasch, es ist noch nicht zu spät. Begleite mich."

Alex führte Nelly und Phillipa zu Sebastian hinüber.

Myriam trat an sie heran und sagte mit eisiger Stimme: "Herr Wade, dieser junge Mann täuscht Sie. Er und ich sind alte Schulkameraden, und ich kann Ihnen versichern, dass er kein Wort Malaiisch spricht."

Die Anwesenden vermuteten, Alex habe lediglich vorgegeben, Malaiisch zu beherrschen, um der Situation zu entkommen. Sie erkannten, dass sie ihre Chance auf Darryls Bezahlung verlieren würden, sollte es ihm gelingen, sich zu entfernen. Rasch begannen andere, auf Alex zu deuten.

Einer rief: "Herr Wade, er kann kein Malaiisch."

"Er lügt", fügte ein anderer hinzu.

Jemand anderes schrie: "Er ist ein Versager. Wahrscheinlich kennt er nicht einmal das englische Alphabet, geschweige denn eine Fremdsprache. Lassen Sie ihn nicht gehen."

Sebastian musterte Alex' schäbiges Erscheinungsbild und billige Kleidung und begann zu zweifeln. Unter diesen Umständen blieb ihm jedoch keine andere Wahl, als ein Wagnis einzugehen. Einige Gefolgsleute des Sultans warteten ebenfalls darauf, dass er das Problem löste. Er runzelte die Stirn, traf aber schnell eine Entscheidung. Er wandte sich an Alex und sagte: "Du kommst mit mir."

Alex, Nelly und Phillipa folgten Sebastian zum Hauptbüro des Olympischen Komitees. Der Chefdirekter blickte finster drein, doch als er sah, dass Sebastian jemanden mitgebracht hatte, der Malaiisch sprach, hellte sich seine Miene auf. Er zog Alex zu den beiden Gefolgsleuten aus Brunei und bat ihn, mit ihnen zu sprechen.

"Nun, ich weiß nicht recht, was ich sagen soll", erwiderte Alex mit einem verlegenen Lächeln.

"Wie bitte?" Der Chefdirekter war außer sich.

Alex beeilte sich zu erklären: "Es besteht kein Grund zur Verärgerung. Ich habe nichts zu sagen, aber meine Freundin sehr wohl." Damit schob er Nelly nach vorne.

Nelly und die beiden Gefolgsleute verstanden sich auf Anhieb. Der Chefdirekter und Sebastian atmeten erleichtert auf.

Nelly wandte sich an den Chefdirekter und sagte: "Ich übersetze gerne, möchte jedoch nicht direkt vor der Kamera stehen. Bitte gestatten Sie Alex, auf dem Podium zu stehen und gefilmt zu werden. Ich werde mich als Maskottchen verkleiden und ihm die Worte zuflüstern. Wäre das akzeptabel?"

Der Chefdirekter nickte zustimmend. Er hatte einiges von dem mitbekommen, was Darryl über Nelly gesagt hatte, und vermutete, das Mädchen könnte aufgrund ihres Aussehens unsicher sein. Er war froh, sie eine Verkleidung tragen zu lassen, wenn sie dafür als Dolmetscherin fungierte.

"Herr Direktor, ich denke, wir sollten auch einen spanischen Übersetzer neben mir haben. Spanisch ist schließlich die zweitwichtigste Sprache in den Vereinigten Staaten. Wäre es möglich, dass meine Freundin ebenfalls mit aufs Podium kommt?", wandte sich Alex an den Direktor. Er dachte an die Art, wie Myriam Phillipa verspottet hatte, und wollte ihr die Gelegenheit geben, ihre Sprachkenntnisse vor aller Welt zu demonstrieren. Das würde zeigen, wer von ihnen es verdiente, auf den anderen herabzublicken.

"Nun gut", stimmte der Direktor zu und schickte Alex und Phillipa umgehend los, um sich umzukleiden und schminken zu lassen.

Alex und Phillipa zogen sich eilig um und ließen sich schminken. Nelly schlüpfte in das Kostüm des Maskottchens, das einen Weißkopfseeadler darstellte. Niemand würde sie erkennen können, da der Kopfteil des Kostüms ihr Gesicht vollständig verbarg.

Bald war es Zeit für die Ansprache des Sultans. Der Direktor wies die Organisatoren an, Alex und Phillipa neben dem Sultan zu positionieren.

Als er neben dem Sultan auf dem Podium stand, überkam Alex eine Welle der Aufregung. Er war beeindruckt von der würdevollen Erscheinung des Sultans. Alles fühlte sich an wie in Trance oder wie in einem Traum. Er konnte kaum fassen, dass dies alles tatsächlich geschah.

Eine Stimme verkündete: "Nun begrüßen wir Seine Majestät, den Sultan von Brunei."

Tosender Applaus brandete durch das Stadion.