Der Sultan von Brunei erhob sich. Alex und Phillipa waren wie benebelt. Nelly, im Maskottchenkostüm verborgen, berührte sanft Alex' Arm, um ihn zu beruhigen.

Mit majestätischer Präsenz begann der Sultan, ins Mikrofon zu sprechen. Er sprach auf Malaiisch, eine Sprache, die nur wenige im Publikum verstanden. Alex vernahm Nellys geflüsterte Übersetzung: "Meine Damen und Herren, es ist mir eine große Freude, hier in den Vereinigten Staaten von Amerika zu Gast zu sein."

Erleichtert, Nellys klare Worte zu hören, wiederholte Alex sie ins Mikrofon: "Meine Damen und Herren, es ist mir eine große Freude, hier in den Vereinigten Staaten von Amerika zu Gast zu sein."

Phillipa, an seiner Seite, lauschte Alex' englischer Übersetzung und übertrug sie umgehend ins Spanische.

Tosender Applaus und Jubelrufe brandeten aus dem Publikum auf. Alex und Phillipa entspannten sich allmählich, während sie dem Sultan aufmerksam folgten.

Mit Nellys Unterstützung lieferte Alex eine flüssige englische Übersetzung der Rede, die Phillipa geschickt ins Spanische übertrug. Ihre Zusammenarbeit war beeindruckend.

Im Aufenthaltsraum der Freiwilligen herrschte ungläubiges Staunen. Alle Augen waren auf den Bildschirm gerichtet, wo Alex und Phillipa neben dem Sultan von Brunei zu sehen waren. Myriam starrte wie versteinert auf die Szene.

Als Alex das Podium betreten hatte, war Myriam zunächst schockiert gewesen. Sie hatte nicht geglaubt, dass er Malaiisch beherrschte, und erwartete ein diplomatisches Desaster. In Gedanken hatte sie sich schon ausgemalt, wie er sich und das gesamte US-Olympische Komitee vor der Weltöffentlichkeit blamieren würde.

Mit einem hämischen Lächeln dachte sie: "Alex, du bist wirklich der größte Narr der Welt. Und Phillipa, du bist bereit, dich mit ihm zum Gespött zu machen. Das habt ihr euch selbst zuzuschreiben."

Doch als Alex die Rede des Sultans mühelos übersetzte, verstummten alle vor Erstaunen. Im Saal machte sich Bewunderung breit.

Myriams Herz erstarrte, ihr ganzer Körper fühlte sich taub an. Fragen wirbelten durch ihren Kopf. Wann und wo hatte Alex diese Sprache gelernt? Es waren erst zwei Jahre vergangen, seit sie ihn zuletzt gesehen hatte. Wie konnte er in so kurzer Zeit eine neue Sprache so perfekt beherrschen?

Die Kamera blieb hauptsächlich auf den Sultan gerichtet, doch Alex und Phillipa waren am Bildschirmrand zu sehen. Die Freiwilligen, die die Übertragung verfolgten, hatten ihren anfänglichen Schock überwunden und äußerten nun ihre Bewunderung.

Ein Mann sagte anerkennend: "Die beiden sind unglaublich. Ihre Sprachkenntnisse sind beeindruckend."

Sein Kollege fügte hinzu: "Sie sind die ganze Zeit im Bild, während der Sultan spricht. Live im Fernsehen, gesehen von Menschen im ganzen Land und auf der ganzen Welt. Das ist wirklich erstaunlich. Ich beneide sie."

"Und das sind dieselben Leute, die wir gerade eben rauswerfen wollten. Wer hätte gedacht, dass sie die Stars der Eröffnungsfeier sein würden? Sie sind jetzt sogar wichtiger als wir, die eigentlich die Show leiten sollten."

Myriams Gesicht war eine Maske purer Wut. Sie konnte es kaum ertragen. In ihren Augen waren sie immer noch zwei Versager. Sie war unglücklich.
"Na und, sie übersetzen für den Anführer eines kleinen Landes. Was soll schon dabei sein?", murmelte sie.
Inzwischen hatten Alex und Phillipa ihre Übersetzung für den Sultan beendet. Auf dem Bildschirm konnten die Zuschauer sehen, wie der Sultan mit dem US-Präsidenten sprach. Dann wandte er sich wieder Alex zu und zeigte ihm anerkennend den Daumen nach oben, als wolle er dessen hervorragende Übersetzungsleistung würdigen.
Die zuschauenden Freiwilligen waren noch fassungsloser, als sie sahen, wie der Präsident Alex tatsächlich die Hand schüttelte.
"Wow, der Sultan hat ihm gerade den Daumen hoch gezeigt", bemerkte ein Mann.
"Ich will ihn mir genauer ansehen. Es ist eine Ehre, dass ich ihn getroffen habe. Er hat sogar dem Präsidenten die Hand geschüttelt", sagte seine Freundin aufgeregt.
"Der Junge wird es weit bringen", meinte jemand anderes anerkennend.
Myriam war entsetzt. Bis zu diesem Moment hatte sie gedacht, dass Alex, selbst wenn er bei der Eröffnungsfeier übersetzt hatte, immer noch ein Niemand war. Doch nun hatte sich alles verändert. Er hatte persönlich den Präsidenten getroffen und ihm die Hand geschüttelt. Das stellte ihn in Myriams Augen weit über sie.

Alex, Phillipa und Nelly wurden von den Organisatoren vom Podium geleitet und direkt ins Büro des Direktors geführt.
Der Direktor des US-Olympischen Komitees und mehr als zwanzig Mitarbeiter standen im Büro, lächelten und applaudierten. Der Direktor ging auf Alex zu und schüttelte ihm kräftig die Hand. "Ich danke Ihnen. Ohne Sie wäre die Eröffnungsfeier eine Katastrophe gewesen. Sie können sehr stolz auf Ihre heutige Leistung sein."
"Gern geschehen, Herr Direktor", erwiderte Alex. Dann blickte er zu Nelly und fügte hinzu: "Aber heute gebührt meiner Freundin Nelly die Ehre."
"Ja, Herr Direktor, ich bin die Übersetzerin. Sie sollten mir dankbar sein." Nelly schob Alex beiseite, stellte sich vor den Direktor und sagte mit einem Lächeln: "Allerdings brauche ich keinen offiziellen Dank. Ich habe einen Essensstand draußen, und alles, worum ich bitte, ist, dass Sie Ihr Abendessen bei mir kaufen."
"Selbstverständlich, natürlich. Auf jeden Fall", stimmte der Direktor zu. Dann wandte er sich an seine Mitarbeiter und sagte: "Nach der Eröffnungsfeier gehen wir alle zum Stand dieser jungen Dame. Wir werden großzügig einkaufen."
"Ja, natürlich", stimmten alle zu. Nelly kicherte vergnügt.
Nach dem Ende der Eröffnungsfeier lud der Direktor Alex, Nelly und Phillipa zum Essen ein, doch Alex lehnte höflich ab. Er dankte dem Direktor, und sie verließen das Büro.
Als sie das Stadion verließen, fiel Phillipa plötzlich ein: "Moment, ich habe meine Tasche im Ruhebereich der Freiwilligen vergessen."
"Ich begleite dich, um sie zu holen", bot Alex an.
Als sie den Ruhebereich erreichten, hielten sie in der Türöffnung inne. Alex wies die Mädchen an, an der Tür zu warten. "Kommt nicht mit hinein. Wir wissen nicht, wie die anderen reagieren werden. Sie könnten uns wieder umzingeln. Ich gehe allein hinein. Ich möchte nicht, dass eine von euch verletzt wird."
Alex öffnete die Tür und trat ein.
Alle drehten sich um und starrten Alex an. Einer nach dem anderen stand auf und blickte ihn gebannt an. Jeder fühlte sich beklommen, wenn er daran dachte, wie sie zuvor versucht hatten, ihn hinauszuwerfen.
Sie fragten sich: "Warum ist er zurückgekommen? Wir haben ihn vorher so schlecht behandelt und versucht, ihn rauszuwerfen. Ist er zurückgekommen, um sich an uns zu rächen?"
Natürlich war dies nicht mehr derselbe Mann, den sie früher verspottet hatten. Jetzt war er jemand, der dem Präsidenten die Hand geschüttelt hatte. Sie betrachteten ihn nun in einem völlig anderen Licht.

"Ihr wollt mich immer noch loswerden, nicht wahr?", Alex musterte jeden Einzelnen mit gerunzelter Stirn. "Ich bin nur hier, um die Tasche meiner Freundin zu holen und dann gehe ich wieder. Wenn ihr immer noch Streit sucht, worauf wartet ihr?"

Die Freiwilligen atmeten erleichtert auf, als sie hörten, dass er lediglich eine Tasche abholen wollte und sie nicht wegen ihres früheren Verhaltens zur Rechenschaft ziehen würde.

Mit einem tiefen Seufzer der Erleichterung sagte einer der Männer, der Alex am nächsten stand: "Nein, Alex, du missverstehst das. Wir lagen vorher falsch. Du bist hier sehr willkommen."

Ein anderer fügte hinzu: "Ja, selbstverständlich. Welche Tasche gehört dir? Ich hole sie dir."

"Komm herein und bring deine Freunde mit", sagte ein Dritter.

Alex war verblüfft. Er erinnerte sich noch lebhaft daran, wie sehr er diese Leute noch vor einer Stunde gefürchtet hatte. Er konnte kaum glauben, dass sie ihre Haltung so rasch geändert hatten.

Phillipa und Nelly warteten noch immer an der Tür und begannen sich um Alex zu sorgen. Als sie die Tür aufstießen, sahen sie, wie alle ihn willkommen hießen, und waren ebenfalls überrascht. Nelly lachte: "Natürlich, sie müssen gesehen haben, wie Alex dem Präsidenten die Hand geschüttelt hat, und jetzt haben sie Angst vor ihm. Wir müssen uns nicht mehr vor ihnen fürchten. Sie werden uns nichts anhaben, solange wir bei ihm sind."

Nelly stieß die Tür auf und trat ein, wobei sie Phillipa mit sich zog. Sie gingen zu Alex hinüber.

"Warum seid ihr hereingekommen?", fragte Alex.

Nelly lächelte und flüsterte zurück: "Keine Sorge." Dann wandte sie sich an die anderen Freiwilligen: "Ihr wolltet uns vorhin alle hinauswerfen. Warum tut ihr es jetzt nicht? Kommt und versucht es. Verdient euer Geld von Darryl."

Die Freiwilligen waren äußerst besorgt, dass Alex sie beim Leiter der Freiwilligen melden würde. Jetzt, da sogar der Direktor der US-Olympiade in seiner Schuld stand, hatte Alex die Macht, sie alle zu ruinieren. Sie waren verzweifelt darauf bedacht, ihm zu gefallen und seine Gunst zu gewinnen.

"Nein, nein, wir haben vorher nicht klar gedacht", flehte ein Mann.

Ein anderer sagte beschwörend: "Alex, Kumpel, wir lagen vorher falsch. Wir sind hier alle Freunde. Wir stehen auf deiner Seite."

"Natürlich haben wir kein Recht, euch hinauszuwerfen. Wir würden es nicht einmal versuchen", beteuerte ein Dritter.

"Ha", sagte Nelly mit einem höhnischen Lächeln, "ihr habt alle sehr schnell eure Einstellung geändert. Erwartet ihr etwa, dass wir euch vergeben?"

Sie fuhr fort: "Als Alex vorhin mit Mr. Wade sprach, erzählte er ihm von eurem abscheulichen Verhalten. Er sagte Alex, dass er euch nach eigenem Ermessen bestrafen kann."

Alex war sprachlos. Er wusste, dass Mr. Wade nichts dergleichen gesagt hatte. Doch er warf Nelly einen Blick zu und nickte.

Nelly sah in die Menge und sagte mit einem gelassenen Lächeln: "Ja, ihr habt richtig gehört. Das waren die exakten Worte des Direktors."

Alle waren schockiert.

Plötzlich brüllte Nelly die Menge an: "Jetzt auf die Knie!"

Sie waren wie versteinert und bereuten zutiefst ihr vorheriges Verhalten. Sie waren verzweifelt bemüht, ihre Fehler wiedergutzumachen, wussten aber nicht wie. Nellys Gebrüll ließ viele von ihnen erzittern, und mehr als die Hälfte fiel augenblicklich auf die Knie.

Als die andere Hälfte sah, dass einige bereits knieten, fielen auch sie zu Boden. Die einzigen beiden Personen, die sich weigerten zu knien, waren Myriam und Darryl. Sie saßen auf ihren Stühlen und blickten sich ratlos um. Sie wussten nicht, wie sie reagieren sollten.