Die Anwesenden in der Loge betrachteten das Fahrzeug mit unverhohlenem Staunen.

"Was für ein beeindruckendes Gefährt. Sieh es dir an", bemerkte einer der Herren.

"Ich dachte, Jasons Wagen wäre außergewöhnlich, doch dieser hier übertrifft ihn bei Weitem", erwiderte sein Begleiter.

"In der Tat, Jasons Automobil wirkt im Vergleich geradezu unscheinbar", pflichtete der erste bei.

Jane runzelte die Stirn und bedeutete ihren Freunden mit einer diskreten Geste, zu schweigen.

"Jason steht in unmittelbarer Nähe und kann jedes Wort vernehmen", flüsterte sie. "Es wird ihm kaum gefallen, wenn ihr sein Fahrzeug weiterhin herabwürdigt."

Doch Jason zeigte sich unbeeindruckt. Schließlich gehörte ihm der Ferrari nicht. Auch er betrachtete den weißen Sportwagen mit unverhohlenem Neid und murmelte: "Er ist tatsächlich beeindruckender als meiner. Wer sich ein solches Automobil leisten kann, muss über ein noch größeres Vermögen als David verfügen."

Plötzlich schien ihm etwas einzufallen. "Moment einmal, ich glaube, ich habe von diesem Wagen gehört."

"Was meinst du?", fragte Jane verwirrt.

"Hast du nicht mitbekommen, dass vor einigen Monaten der Präsident von Ferrari persönlich nach New York geflogen ist, um einen der kostspieligsten Ferraris aller Zeiten an einen geheimnisvollen Käufer zu übergeben? Ich bin mir sicher, dass es sich um diesen Wagen handelt", erklärte Jason aufgeregt.

"Ah ja, ich erinnere mich. Ich glaube auch, dass er es ist. In den Nachrichten wurde erwähnt, dass es sich ebenfalls um einen weißen Ferrari handelte", bestätigte Jane.

"Bei allen Himmeln, was für ein exquisites Gefährt. Die Identität des Besitzers war stets ein Mysterium, doch er muss zweifellos zu den wohlhabendsten Personen des Landes zählen."

Auch die Zuschauer auf dem Platz bewunderten das Automobil und hielten den Moment mit Fotos und Videos auf ihren Mobiltelefonen fest.

Als der Ferrari langsamer wurde, versammelte sich eine Menschenmenge um ihn. Während er sich gemächlich durch die Menge bewegte, erntete er allseitige Bewunderung.

Schließlich hielt der Wagen an, die Flügeltür öffnete sich nach oben und zwei atemberaubende junge Damen stiegen aus. Eine von ihnen hatte langes, prächtiges Haar und makellose Gesichtszüge. Es war Kelly Phillips. Ihre Begleiterin mit den lockigen Haaren war ihre beste Freundin, Sharon Williams.

Als Alex Kelly erblickte, durchströmte ihn zunächst Freude. Doch als er an den Tag seiner Abreise aus New York dachte, überkam ihn Wehmut.

Als die jungen Damen ausstiegen, äußerten die Umstehenden ihr Erstaunen darüber, dass ein derart beeindruckendes und edles Sportauto von einer Frau gelenkt wurde, zumal es über einen so kraftvollen Motor verfügte.

Kelly bemerkte, dass sie anderen Fahrern den Weg versperrte, und beschloss, den Wagen umzuparken.

Sie wandte sich an den Ferrari: "Wirbelwind, starten. Suche einen geeigneten Parkplatz."

Die Zuschauer tauschten verwirrte Blicke aus. Sie konnten nicht begreifen, was Kelly tat. Es saß niemand im Wagen, mit wem sprach sie also?

Urplötzlich erwachte der Motor mit einem Brüllen zum Leben und alle zuckten zusammen. Dann geschah etwas, das sie noch mehr verblüffte. Der Ferrari setzte sich in Bewegung.

Einige rieben sich ungläubig die Augen. Was sie sahen, schien jenseits des Möglichen.

Sie beobachteten, wie der fahrerlose Ferrari rückwärts fuhr, nach links abbog und dann behutsam am Rande des Platzes zum Stehen kam.

"Es ist ein sprachgesteuerter Ferrari", rief jemand aus der Menge.

Sein Begleiter entgegnete: "Das muss ich mit eigenen Augen sehen. Ich kann es kaum glauben. Meines Wissens handelt es sich hierbei um die fortschrittlichste Technologie, die derzeit existiert. Sie wurde erst kürzlich in Italien entwickelt und noch nicht in Serienfahrzeugen implementiert. Wie kann dieses Automobil bereits darüber verfügen?"

"Wie außergewöhnlich. Das muss zweifellos das herausragendste Fahrzeug der Welt sein", bemerkte ein anderer.

Alle starrten den Wagen mit ehrfürchtiger Bewunderung an.

Sharon legte den Arm um Kellys Schulter und flüsterte: "Kelly, es ist so faszinierend, heute mit deinem Wagen unterwegs zu sein. Ich fühle mich überall wie ein Filmstar. Wie wunderbar, dass du dich endlich entschlossen hast, das Fahrzeug auszuführen, anstatt es zu Hause verstauben zu lassen."

Kelly lächelte und erwiderte: "Ich weiß, aber vergiss nicht, dass dieses Automobil eigentlich Alex gehört. Als er New York verließ, hat der Geschäftsführer der Metro Sky Bank es zu mir nach Hause bringen lassen. Obwohl er betonte, ich könne es jederzeit nutzen, hatte ich zu große Bedenken, da es nicht mein Eigentum ist und so wertvoll." "Ich habe solche Angst, dass ich es beschädige", sagte Kelly besorgt.

Sharon lächelte beruhigend. "Ich glaube, selbst wenn du es beschädigen würdest, würde Alex dich nicht dafür zur Verantwortung ziehen."

"Unsinn", erwiderte Kelly entschieden. "Auch wenn wir befreundet sind, würden Reparaturen ein Vermögen kosten. Natürlich müssten wir dafür aufkommen."

"Vergiss, was ich gesagt habe", entgegnete Sharon und zwinkerte Kelly zu. "Ich hatte vergessen, dass du immer für Alex Partei ergreifst." Sie senkte ihre Stimme und fragte leise: "Kelly, bist du wirklich wegen der Spiele hier, oder geht es um Alex?"

"Ich habe dir schon so oft gesagt, ich will nur die Spiele sehen. Es geht nicht um Alex", antwortete Kelly bestimmt.

"Na ja, wenn du in so einem Sportwagen ankommst, wird er dich sicher bemerken. Dir ist schon klar, dass das die Chance erhöht, ihm zu begegnen?" Kelly hatte daran allerdings nicht gedacht. Sie versuchte aufrichtig, Alex zu vergessen, und war davon ausgegangen, dass es nahezu unmöglich wäre, ihm im Stadion über den Weg zu laufen.

Inzwischen hatte sich eine beachtliche Menschenmenge um den Ferrari versammelt. Einige streamten live mit ihren Mobiltelefonen und teilten die Aufnahmen auf Trist, andere machten Selfies mit dem Wagen. Manche umkreisten ihn und inspizierten jedes Detail sorgfältig. Niemand wagte es jedoch, das Auto zu berühren, aus Furcht, versehentlich Fingerabdrücke zu hinterlassen. Einige Schaulustige erinnerten sich an die Worte, die Kelly benutzt hatte, um das Auto zu steuern, und fragten sich, ob sie es ebenfalls könnten. Einige begannen, es zu versuchen.

"Whirlwind, starte. Öffne die Tür", sagte einer.

"Whirlwind, starte. Rückwärts", rief ein anderer.

"Whirlwind, starte", rief jemand aufgeregt.

Immer mehr Leute versuchten, das Auto zu starten, und die Aufregung stieg.

Jason und die anderen in der Loge hatten aufgehört, den Ferrari unter ihnen zu betrachten, konnten aber immer noch die bewundernden Rufe hören.

Jason setzte sich neben Lindsey und sagte: "Übrigens, Fräulein Marvel, ich habe eine Überraschung für dich. Da ich wusste, dass ich dich heute sehen würde, habe ich einen Freund kontaktiert und um einen Gefallen gebeten. Er hat für uns einen Ausritt im Nationalpark organisiert. Er hat zwei Reitlehrer für uns heute reserviert. Bitte begleite mich."

Lindsey antwortete höflich, aber bestimmt: "Danke, aber ich habe kein Interesse. Alex und ich bleiben hier, um das Spiel anzusehen."

Jane schaltete sich schnell ein. Sie riet eindringlich: "Lindsey, sag das nicht. Jason hat sich so viel Mühe gegeben, das für dich zu organisieren, und sein Freund hat die Reitlehrer gebucht. Siehst du nicht, dass du alle in eine unangenehme Lage bringst, wenn du nicht mitkommst?"

Lindsey dachte einen Moment nach, seufzte und wandte sich an Alex: "Na gut. Alex, lass uns beide gehen."

Jason wirkte erfreut, als er sagte: "Großartig, lass uns jetzt aufbrechen." Sie verließen das Stadion.

Als sie Jasons Sportwagen erreichten, sagte er zur Gruppe: "Geht ihr alle in eine Bar oder so. Fräulein Marvel und ich gehen reiten."

Lindsey verstärkte ihren Griff um Alex' Arm, sah Jason direkt an und sagte mit fester Stimme: "Was hast du gesagt? Du denkst, du und ich gehen? Nein, ich gehe mit Alex."

Jason war so eifersüchtig, dass er mit den Zähnen knirschte und log: "Fräulein Marvel, mein Freund hat die Reitstunden für dich und mich gebucht. Sie sagten, sie würden es nur für uns beide machen."

Jane stimmte schnell zu: "Ja, Lindsey, du solltest mit Jason gehen. Mit diesem Verlierer wäre es sowieso kein Vergnügen."

"Ja, Fräulein Marvel, geh mit Jason", sagte einer seiner Freunde.

"Dieser Verlierer ist es nicht einmal wert, dein Freund zu sein", sagte ein anderer.

"Jason ist viel besser als dieser Bauer", fügte noch einer hinzu.

Jason ging auf Alex zu und stieß ihn. Er sagte herausfordernd: "Sieh mich an, Verlierer. Siehst du nicht, dass Fräulein Marvel und ich heute Pläne haben? Was machst du noch hier?"

Alex wollte Jason gerade wegstoßen, doch Lindsey war schneller. Sie trat vor Alex, schob Jason beiseite und funkelte ihn zornig an. "Was soll das? Ich habe kein Interesse, mit dir zu gehen. Verschwinde."

"Miss Marvel, ich-" Jason rang um Worte. Er bemühte sich, seine Wut zu zügeln. Als er Lindseys entschlossenen Gesichtsausdruck sah, wurde ihm klar, dass sie nicht mit ihm gehen würde. Also entschuldigte er sich: "In Ordnung, ich habe einen Fehler gemacht. Miss Marvel, bitte zürne mir nicht."

Jane verteidigte Jason erneut. "Ach, es ist doch alles gut. Wir sind hier alle Freunde. Lindsey, sei nicht böse auf Jason. Er ist wirklich ein anständiger Kerl." Sie fügte hinzu: "Lasst uns gemeinsam den weißen Ferrari begutachten."

Lindsey warf Jane einen flüchtigen Blick zu und folgte dann der Gruppe von Freunden zum weißen Ferrari. Sie beobachteten die aufgeregte Menge, die ihn umringte, und hörten, wie die Leute dem Auto "Whirlwind, starte" zuriefen.

Es schien, als würde jeder versuchen, den Sprachsteuerungsmechanismus zu aktivieren.

"Das ist ja fantastisch. Dieses Auto wird per Stimme gesteuert. Lasst uns versuchen, ob wir es ein wenig bewegen können", sagte Jason. Dann probierte er es selbst: "Whirlwind, starte."

Wie bei allen anderen aus der Menge rührte sich der Ferrari nicht.

"Mir gelingt es nicht, aber ich denke, Lindsey sollte es versuchen." Jason wandte sich Lindsey zu und sagte: "Miss Marvel, möchtest du es nicht probieren?"

Lindsey sah, dass alle ihren Spaß daran hatten, das Auto zum Laufen zu bringen, also sagte sie zum Ferrari: "Whirlwind, starte."

Lindsey winkte sogar ermutigend, um den Ferrari zum Fahren zu bewegen, doch das Auto sprang nicht an. Sie lachte vergnügt.

"Er bewegt sich nicht einmal für Lindsey. Ich glaube, der Ferrari muss taub sein", sagte Jason mit einem Schmunzeln.

"Ich versuche es auch." Jane war ebenfalls ganz aufgeregt. Sie sagte zum Ferrari: "Whirlwind, starte."

Janes Freunde gesellten sich dazu, um mitzumachen.

"Ich probiere es auch. Whirlwind, starte", sagte einer.

Ein anderer meinte: "Das glaube ich einfach nicht. Whirlwind, starte."

"Ich bin mir sicher, ich kann es. Whirlwind, starte, fahre, starte", rief ein weiterer.

Alle riefen durcheinander. Jason bemerkte, dass Alex der Einzige war, der es nicht versuchte.

Er sah ihn an und sagte: "Na, Kumpel, warum versuchst du es nicht auch?"

Alex ignorierte ihn.

Lindsey näherte sich Alex und flüsterte: "Alex, versuch es doch. Es macht Spaß. Siehst du, alle probieren es."

"Nun, das bedeutet nicht, dass ich es auch versuchen muss", sagte Alex lächelnd und schüttelte den Kopf. Er wusste, wenn er es versuchen würde, würde das Auto tatsächlich anspringen. Alle wären sprachlos. Noch schlimmer, das Geräusch des startenden Wagens würde wahrscheinlich Kellys Aufmerksamkeit erregen, und er wollte ihr wirklich nicht gegenüberstehen müssen.

Als Alex sich weigerte mitzumachen, sahen Jane und ihre Freunde darin eine günstige Gelegenheit, ihn bloßzustellen. Sie begannen, ihn zu kritisieren.

Einer sagte: "Er ist unglaublich."

"Ja, wir haben alle nur Spaß, und er weigert sich mitzumachen. Hält er sich für etwas Besseres?", sagte ein anderer.

Ein Mädchen meinte: "Ehrlich gesagt, ich mag es nicht, mit solchen Leuten zusammen zu sein."

Jason war den ganzen Tag schon sehr unzufrieden mit Alex gewesen. Er hatte das Gefühl, wenn Alex nicht da gewesen wäre, hätte er mit Lindsey geplaudert und gelacht. Er ging auf ihn zu und sagte kalt: "Du dummer Versager, wie beschränkt bist du eigentlich? Was lässt dich glauben, du könntest auf uns herabsehen? Natürlich weißt du, dass es keinen Sinn hat, es überhaupt zu versuchen. Du würdest den Ferrari niemals zum Starten bringen."

Lindsey war so aufgebracht, dass sie Jason anschreien wollte. Doch als sie auf ihn zuging, legte Alex seine Hand auf ihre Schulter und flüsterte ihr zu, sie solle es sein lassen.

"Jason, wenn ich diesen Ferrari mit meiner Stimme starte, was wirst du dann tun?", fragte er gelassen.

Jason und seine Freunde brachen in schallendes Gelächter aus. Er sagte: "Oh Mann, mein Bauch tut weh vom vielen Lachen! Dieser kleine Versager denkt, er könne den Ferrari starten. Ich habe schon Dummköpfe getroffen, aber noch nie jemanden, der so beschränkt ist wie er!"