Alex verspürte eine leichte Beklemmung. Die Stimme, die er vernahm, schien direkt zu seinem Herzen zu sprechen, und er schenkte ihr Vertrauen. Er begann, die Wirbelwind-Beintechnik anzuwenden, an die ihn die Stimme erinnert hatte.

Mit tief gesenktem Körper ließ er sein rechtes Bein zu den Füßen der vor ihm stehenden Personen kreisen. Sein Bein fegte zwei Gangster zu Boden. Da er diesen Kampfkunstgriff seit vielen Jahren nicht mehr praktiziert hatte, gelang es ihm beim Ausfegen seines Beins gegen einen dritten Gangster nicht, diesen wie die anderen zu Fall zu bringen.

"Ich werde dich erstechen!", rief der Gangster und machte Anstalten, seinen Dolch in Alex' Kopf zu rammen. Alex erstarrte vor Angst.

Er blickte zu der anmutigen Frau in Weiß neben ihm. Obwohl er sie nicht hatte sprechen sehen, spürte er, dass die Stimme ihr gehören musste. Der Ärmel ihres viktorianischen Kleides zitterte leicht. Der Gangster schrie auf, als der Dolch zu Boden fiel. Alex nutzte die Gelegenheit, um sich aufzurichten.

"Mit jedem Schritt, den du machst, siehst du die Brust des Mannes vor dir. Sein rechtes Bein ist gebeugt, sein linker Fuß fest, und seine Faust schlägt in einem Bogen von der Seite herab. Sein Arm ist leicht gebeugt, und seine Faust kommt abwärts, um das Gesicht zu treffen", erläuterte die geheimnisvolle Stimme.

Sie schien auch zu erkennen, dass Alex mit den Bewegungen nicht sehr vertraut war, also nannte sie ihm gezielt die Bezeichnungen, Schlüsselpunkte und Abläufe jedes Zuges. Obwohl es viel zu beschreiben gab, sprach ihre Stimme sehr schnell, und ihre Worte waren äußerst präzise. Er erfasste alles blitzartig.

Ihren Anweisungen folgend traf er die Brust des Mannes. Der Mann keuchte, schnaubte und fiel rückwärts.

Die geheimnisvolle Stimme fuhr fort, ihn anzuleiten: "Springe rückwärts, beuge die Ellbogen und schlage in die beiden Flanken des Mannes hinter dir. Der Körper steigt in die Luft, das rechte Bein beugt sich, und das linke Bein streckt sich. Kurz bevor du den Mann berührst, ist das rechte Bein gerade. Der Angriff ist stetig, präzise und fest."

Alex' Ellbogen rammte sich in die Taille des letzten Gangsters, der aufschrie und zu Boden fiel. Er gehorchte den Befehlen der geheimnisvollen Stimme und schlug einen Gangster nach dem anderen nieder, bis sie alle am Boden lagen und jammerten. Nur Fergus blieb übrig.

"Ihr seid ein Haufen Abschaum! Ihr könnt nicht einmal einen Verlierer besiegen! Verschwindet von hier!", zischte Fergus wutentbrannt.

Er hatte lediglich beobachtet, wie Alex eine Reihe von Fausttechniken angewandt hatte. Jeder Zug schien gewöhnlich, hatte aber ausgereicht, um seine Männer niederzustrecken. Er ahnte nicht, dass Alex' Kraft von der Führung der geheimnisvollen Stimme herrührte.

Fergus erhob sich, blickte Alex an und sagte höhnisch: "Schön, du hast es geschafft, ein paar Treffer zu landen! Denkst du, das bedeutet, du könntest mich besiegen?"

Damit bewegte sich Fergus Schritt für Schritt auf Alex zu. Als er an seinen am Boden liegenden Männern vorbeiging, trat er jeden von ihnen erbarmungslos in den Magen. Sie wanden sich vor Schmerzen und hielten sich die Seiten.

Alex war bereits schweißgebadet, hatte aber an Selbstvertrauen gewonnen. Er passte seine Haltung an, zweifelte jedoch daran, dass er Fergus selbst mit der Anleitung der geheimnisvollen Stimme besiegen könnte. "Du bist nichts weiter als ein kleiner Tyrann, der nach Macht giert!", brüllte Fergus wütend und stürmte mit erhobenen Fäusten auf ihn zu.

Die geheimnisvolle Stimme flüsterte: "Geh in die Hocke und sobald deine Hand den Boden berührt, tritt sofort mit deinem rechten Fuß nach vorne und blockiere seine Beine."

Alex erstarrte, als er sich an diesen Zug erinnerte, zögerte jedoch zu lange und gab Fergus die Gelegenheit, ihn zu rammen. Ein plötzlicher Schmerz durchfuhr seine Brust, als ob seine Knochen zersplittert wären. Keuchend sank er zu Boden.

"Ha! Hast du das gesehen? Mit einem einzigen Schlag habe ich dich erledigt. Wer bist du eigentlich?", triumphierte Fergus.

Einige der anderen Gangster, die Alex niedergeschlagen hatte, erholten sich langsam und begannen, Fergus zu preisen.

"Fergus ist ein Bulle!", rief einer.

"Ich fasse es nicht, dass dieses schwache Huhn es gewagt hat, Fergus herauszufordern!", sagte ein anderer.

"Fergus, mach diesen Jungen kalt", brüllten die Männer wutentbrannt.

Als Lindsey sah, dass Alex am Boden lag, eilte sie an seine Seite. Hastig fragte sie: "Geht es dir gut?"

Als sie die bedrohlichen Kommentare von Fergus' Männern hörte, erhob sie sich und breitete schützend ihre Arme vor Alex aus. Mit festem Blick auf Fergus gerichtet sagte sie: "Komm nicht näher."

Fergus hob einen Dolch auf und höhnte: "Fräulein Marvel, dieser Bursche hat viele meiner Männer verletzt. Er muss dafür bezahlen."

Lindseys Blick fiel auf den Dolch. Trotz ihrer Angst blieb sie vor Alex stehen, während sich langsam Tränen in ihren Augen sammelten. Sie wusste nicht, ob sie den Dolch fürchtete oder den Gedanken, Alex könnte getötet werden. Mit tränenerstickter Stimme flehte sie Fergus an: "Du darfst ihn nicht töten!"

Fergus hatte Lindsey bereits erreicht und wollte sie beiseite ziehen.

Da ertönte eine Stimme: "Du willst hier jemanden töten? Solltest du das nicht erst mit mir besprechen?" Die Stimme klang charmant, mit einem Hauch von Missmut und Verwirrung. Sie kam von der schönen Frau in Weiß.

Fergus drehte sich um und musterte die anmutige Erscheinung. Beim Anblick der Frau beschloss er, einen seiner Männer zu beauftragen, sie zu fesseln. Nachdem er sich um Lindsey gekümmert und sie für David ins Hotel gebracht hätte, würde er diese andere Schönheit in ein separates Zimmer bringen, um seinen eigenen Gelüsten nachzugehen.

Mit einem Lächeln sagte er: "Deine Stimme ist bezaubernd. Warum verbirgst du dein Antlitz? Du solltest es enthüllen und mich einen Blick darauf werfen lassen."

"Meine Stimme mag schön sein, doch mein Körper ist es nicht", erwiderte sie.

"Ich wette, du bist so hinreißend, dass selbst eine berühmte Schauspielerin neben dir verblasst!", entgegnete er und fuhr fort: "Dein Gesicht muss noch atemberaubender sein. Kannst du nicht deine Verkleidung abnehmen und es mich sehen lassen?"

Sie blickte ihn mit einem fröhlichen Funkeln in den Augen an und sagte: "Du benimmst dich wie ein Hund! Wenn du mich sehen willst, kannst du es versuchen, aber es hat seinen Preis. Ich verlange deinen Finger!"

Ihre Worte waren harsch, doch es störte ihn nicht, von ihr beschimpft zu werden. Von einer so atemberaubenden Frau fühlte es sich wie eine Ehre an. Seine Männer beneideten ihn. Sie wären glücklich gewesen, die Schuhe dieser weißen Schönheit wie Hunde zu lecken.

"Nun gut, dann bin ich eben ein Hund! Jetzt lass den Hund das Antlitz seiner Herrin enthüllen. Gewährst du mir diese Gunst?", fragte er.

"Du darfst meine Verkleidung abnehmen, wenn du den Mut hast herzukommen, aber hör auf, solchen Unsinn zu reden", erwiderte sie gelassen. "Jawohl, Madame. Ihr Hund kommt!", erwiderte er und schritt auf sie zu. Alle Blicke waren auf sie gerichtet.

Als er sich ihr näherte, verwirrte ihr Duft seine Sinne. Behutsam beugte er sich hinab, das Herz wild pochend vor Nervosität.

Regungslos verharrte sie auf ihrem Stuhl, in Erwartung, dass er ihr Antlitz enthüllen würde.

Er ergriff eine Ecke des Schleiers und zog ihn langsam herunter. Seine Augen weiteten sich vor Erstaunen. Nie hätte er sich träumen lassen, dass eine solch bezaubernde Frau existieren könnte!

"Wie sehe ich aus?", fragte sie lachend.

"Du bist atemberaubend! Kaum jemand könnte sich mit dir messen! Ich-" Sein Herz flatterte, und unwillkürlich neigte sich sein Gesicht vor, um sie zu küssen.

Urplötzlich glitt ihr Stuhl zwei Meter nach hinten!

"Was ist los?", fragte er verwirrt.

Die Umstehenden sahen, wie der Stuhl der weißen Schönheit zurückwich. Auch ihre Gewänder schienen zu schweben, bewegt von der Geschwindigkeit ihrer Bewegungen.

"Du hast mein Antlitz erblickt, nun musst du dir deine Finger abschneiden", sagte sie mit einem Lächeln.

"Ach, Schönheit, sei nicht so streng. Wie soll ich dir ohne meine Finger Freude bereiten, hm? Verschone sie doch", entgegnete er in scherzhaftem Ton. Noch immer begriff er nicht den Ernst der Lage.

"Sprichst du nicht angemessen mit mir, fordere ich einen weiteren Finger!" Kaum hatte sie geendet, hob sich der Ärmel ihres Kleides, und das weiße Seidenband von ihrer Taille schlängelte sich wie eine Schlange zu Boden. Es umhüllte einen herabgefallenen Dolch und hob ihn blitzschnell zu Fergus' Hand empor.

Alex blinzelte ungläubig. Das Band hatte sich zu rasch bewegt, als dass er hätte erkennen können, wie die Schönheit solch einen Kunstgriff vollbracht hatte.

Nach Fergus' Aufschrei glitt das weiße Seidenband zurück in ihre Hände. Ein blutiger Dolch fiel zu Boden, daneben zwei abgetrennte Finger. Fergus hatte Daumen und Ringfinger seiner rechten Hand eingebüßt.

Alex war entsetzt. Er erinnerte sich, wie sich der Ärmel ihres Kleides leicht bewegt hatte, als er die zehn Schläger bezwungen hatte. Nun war er sich sicher, dass sie es gewesen war, die ihm im Kampf beigestanden hatte.

Als er ihr feines Lächeln bemerkte, das seinen erkennenden Blick erwiderte, wurde Alex gewiss, dass die geheimnisvolle Stimme von ihr stammte.

"Ich werde dich töten!", brüllte Fergus. Blind vor Wut verlor er jede Besonnenheit. Hätte er nur einen Moment innegehalten, um die Gefährlichkeit der Schönheit zu bedenken, wäre er vielleicht zurückgewichen. Doch in seinem Zorn griff er nach einem Dolch.

"Ich habe dich gewarnt, gib mir nicht die Schuld!", höhnte sie.

Sie schlug mit den Händen auf den Esstisch, und ein Löffel sprang mehr als acht Zentimeter hoch. Sie fing ihn auf und schnippte ihn mit einem Finger fort. Er wirbelte durch die Luft und traf Fergus an den Knöcheln.

Der Dolch entglitt seiner Hand. Sofort wickelte sich das Ende des weißen Seidenbandes, das sie losgelassen hatte, um die Klinge. Als ihre Hand sich bewegte, blitzte der Dolch in weißem Licht auf. Ein greller roter Blutstrahl spritzte auf den Boden.

Fergus stieß einen weiteren Schrei aus und stürzte. Sein rechter Fuß war sauber vom Bein abgetrennt worden.