Der Anblick von Fergus' tragischer Lage erschütterte alle Anwesenden zutiefst. Besonders Lindsey war von Furcht ergriffen und warf sich zitternd in Alex' Arme.

Die Schönheit in Weiß hingegen wirkte gelassen. Sie betrachtete den am Boden liegenden Fergus und sprach: "Ich wollte dir lediglich einen Finger nehmen, doch du hast dir selbst größeres Leid zugefügt. Ein einst stattlicher Mann, nun irreparabel geschädigt. Ach, warum nur hast du das getan?"

Er schloss die Augen, biss die Zähne zusammen und ertrug stoisch die Qualen. Sein einziger Wunsch war ihr rasches Verschwinden, damit er ärztliche Hilfe aufsuchen könnte.

"Sage mir, bist du nun überzeugt?", fragte sie.

Unter großen Schmerzen antwortete er: "Ja, ich bin überzeugt."

"Wirst du Rache an dem jungen Paar nehmen?", hakte sie nach.

"Nein, das werde ich nicht", erwiderte er.

Mit einem Lächeln fuhr die schöne Frau fort: "Gut so. Eine letzte Bitte habe ich noch. Bewahrt Stillschweigen über die Ereignisse dieser Nacht, insbesondere über mein Erscheinen und meinen Verbleib. Sollte ich erfahren, dass diese Information durchsickert, werden alle hier schwerwiegende Konsequenzen zu tragen haben. Ihr habt gesehen, wozu ich fähig bin."

"Ja", bestätigte er.

Auch Fergus' Männer und die verbliebenen Kellner stimmten ein.

"Ja, wir werden kein Wort darüber verlieren. Unsere Lippen sind versiegelt!", beteuerten sie. "Du kannst dich darauf verlassen, dass wir schweigen werden."

Sie nickte zufrieden.

Als sie sich Alex und Lindsey näherte, blickte Lindsey sie voller Entsetzen an. Die weiße Schönheit lächelte spöttisch und meinte: "Ich habe dich gerettet, und das ist der Dank dafür? Findest du mein Vorgehen zu grausam?"

Lindseys Augen füllten sich mit Tränen. Zu verängstigt und gekränkt, brachte sie kein Wort heraus.

"Beruhige dich. Du brauchst keine Angst zu haben. Sie neckt dich nur", sagte Alex beschwichtigend, während er ihre Tränen fortwischte.

Lindsey verbarg ihr Gesicht an seiner Brust und schluchzte leise.

Alex strich ihr sanft über den Rücken und wandte sich an die Schönheit: "Bitte entschuldige. Sie ist momentan sehr aufgewühlt."

Die weiße Schönheit lächelte und erwiderte: "Dein Beschützerinstinkt gefällt mir. Nun gut, begleite mich."

Sie schritt hinaus, Alex und Lindsey folgten ihr.

Fergus' am Boden liegende Männer machten hastig Platz. Ihre Mienen zeigten eine Mischung aus Ehrfurcht und Furcht, doch sie mieden den Blickkontakt, als die drei vorübergingen. Keiner von ihnen wollte die Aufmerksamkeit der Schönheit in Weiß auf sich ziehen.

Nachdem sie das Restaurant verlassen hatten, wollte Alex eigentlich mit Lindsey gehen, fürchtete jedoch, die Frau in Weiß zu verärgern. Angesichts ihrer außergewöhnlichen Kampffertigkeiten schien es zu riskant, sie zu verstimmen.

Also folgte er ihr weiterhin.

Schließlich wandte sich die Frau um und verkündete: "In Ordnung, du kannst zuerst gehen."

"Danke", erwiderte Alex respektvoll und machte Anstalten, mit Lindsey aufzubrechen.

"Moment mal. Ich meinte, dieses Mädchen kann gehen, aber du bleibst bei mir", präzisierte sie.

Überrascht fragte Alex: "Womit kann ich dir dienlich sein?"

"Ich bin erst kürzlich in die Vereinigten Staaten gekommen und mit vielem noch nicht vertraut. Eine meiner Dienerinnen hat mich verlassen. Ich denke, du wärst bestens geeignet. Sobald ich meine Angelegenheiten erledigt habe, darfst du gehen", erklärte sie.

Lindsey war alarmiert und erinnerte sich an die Gewaltbereitschaft der Frau im Restaurant.

"Ist es nicht gefährlich für Alex, ihr zu folgen?", ging es ihr durch den Kopf.

Sie stellte sich schützend vor die Frau und bot an: "Ich werde dich begleiten. Lass ihn zurückkehren."

Die Schönheit schüttelte langsam den Kopf und entgegnete: "Du bist zu verängstigt, daher ungeeignet."

Lindsey beharrte: "Nun gut, dann bleibe ich an seiner Seite bei dir."

"Kleines Mädchen, du darfst mich begleiten, aber sei gewarnt: Du wirst viel Blut, Kämpfe und sogar Morde miterleben", erwiderte sie mit leiser, unheilvoller Stimme. Lindsey erschauderte am ganzen Körper. Ihre Augen nahmen einen entschlossenen Ausdruck an, als sie sagte: "Ich habe keine Angst. Nimm mich mit."

Die Schönheit in Weiß lachte leise und seufzte: "Die Liebe führt uns wahrlich an seltsame Orte, nicht wahr? Du musst ihn wirklich sehr lieben, um ihm in die Gefahr folgen zu wollen. Wie faszinierend."

Lindsey zitterte, hielt jedoch ihren Blick fest.

Als ihr Lachen verklungen war, sprach die Frau in Weiß: "Du musst jetzt gehen! Ich will nur diesen jungen Mann."

"Ich kann nicht-", Lindsey verstummte mitten im Satz.

"Wenn du nicht gehst, schneide ich ihm die Füße ab. Du hast das erbärmliche Schicksal dieses Mannes im Restaurant gesehen. Willst du, dass dein Freund dasselbe erleidet?", sagte die Frau drohend.

"Ich... ich...", stammelte Lindsey, ihre Augen vor Panik geweitet.

"Du kannst alleine zurückgehen. Mir wird nichts geschehen. Ich verstehe deine Gefühle für mich, aber mach dir keine Sorgen. Ich passe auf mich auf", sagte Alex und ergriff sanft Lindseys Hand.

"Alex, ich habe solche Angst um dich", flüsterte sie unter Tränen.

"Wenn ich bis drei gezählt habe und du immer noch hier bist, gib mir nicht die Schuld für die Konsequenzen! Drei...", warnte die Frau in Weiß.

Lindseys Herz zog sich vor Angst zusammen, dass die Schönheit in Weiß Alex verletzen könnte. Da sie keine andere Wahl sah, sagte sie ihm mit besorgter Stimme: "Pass auf dich auf. Bitte ruf mich an."

Dann drehte sie sich um und rannte in die Dunkelheit davon.

Alex seufzte tief. Lindseys Verhalten zeugte letztendlich von ihren tiefen Gefühlen für ihn.

Die Schönheit höhnte: "Wenn du ihr noch einmal nachsiehst, wirst du es bereuen! Folge mir."

Alex errötete, als er der anmutigen Frau in Weiß folgte. Sie gingen zum Straßenrand. In Gedanken an ihre außergewöhnlichen Kampfkünste fragte er: "Warst du es, die mich vorhin angeleitet hat? Was für eine Kampfkunst war das? Warum können andere Leute dich nicht hören? Wieso kann nur ich deine Stimme vernehmen?"

Ohne ihn anzusehen, erwiderte sie im Gehen: "Das ist eine der besonderen Fähigkeiten der Technik meiner Schule. Betrachte es einfach als eine Form der lautlosen Kommunikation. Wenn du bei mir bleibst, werde ich sie dir beibringen, sobald die Zeit reif ist."

Er war überglücklich bei dem Gedanken, eine solch faszinierende Fähigkeit zu erlernen. "Ich danke dir. Übrigens, wie kann ich dir behilflich sein?"

Sie verengte ihre Augen und sagte kühl: "Ich werde jemanden töten. Es wird einige Zeit in Anspruch nehmen, diese Person ausfindig zu machen. Ich bin erst kürzlich hier eingetroffen und kenne mich in der Gegend nicht gut aus. Natürlich benötige ich jemanden, der mich begleitet. Ich denke, du bist gutmütig und ansehnlich. Du wärst gut geeignet, dich eine Weile um mich zu kümmern."

Alex erschrak. "Wen gedenkst du zu töten? Wie haben sie dich gekränkt? Was ist der Grund für dein Vorhaben?"

"Ich habe meine Gründe für mein Handeln. Aber das geht dich eigentlich nichts an, oder?", erwiderte sie mit einem spöttischen Lachen.

Er betrachtete sie einige Sekunden lang nachdenklich, seufzte dann und sagte: "Also gibt es einen Groll zwischen euch. Geht mich das wirklich etwas an? Wie lange benötigst du, um diese Angelegenheit zu klären? Ich bin Student und habe meine eigenen Verpflichtungen."

Sie antwortete beiläufig: "Ich weiß es nicht. Es könnten Tage oder Monate sein. Ich werde dich nicht schlecht behandeln, aber du musst warten, bis meine Angelegenheit erledigt ist."

Alex wollte etwas erwidern, doch bevor er seine Gedanken äußern konnte, unterbrach sie ihn höhnisch: "Du brauchst nichts zu sagen. Was ich beschlossen habe, wird nicht leicht geändert! Ich lasse dich gehen, sobald du mir geholfen hast."

Alex blieb keine Wahl. Er musste der schönen Frau in Weiß vorerst folgen.

Alex rief ein Taxi und fuhr mit der geheimnisvollen Schönheit in Weiß zum Tinsdale Hotel in der Innenstadt. Hier hatte sie sich niedergelassen. Sie bat die Rezeption, Alex ein Zimmer neben dem ihren zuzuweisen, und begab sich allein in ihre Unterkunft.

Während Alex auf seine Zimmerkarte wartete, näherten sich ihm die Empfangsdame und mehrere Kellner aus der Lobby und erkundigten sich nach der Frau.

"Sie ist den ganzen Tag verhüllt, sodass wir ihr Gesicht nicht deutlich erkennen können. Der Ausweis, den sie zur Anmeldung vorgelegt hat, gehört offensichtlich nicht ihr, doch sie hat eine beträchtliche Summe gezahlt, sodass unser Manager ihre Eincheckung genehmigte. Hast du vielleicht ein Foto von ihr? Könntest du es uns zeigen?"

"Ich träume jede Nacht von dieser bezaubernden Dame", gestand ein Kellner.

"In welcher Beziehung stehst du zu ihr? Könntest du mir ihre Telefonnummer geben?", fragte ein anderer Kellner begierig.

Alex räusperte sich und erwiderte mit einem verlegenen Lächeln: "Wir sind Gäste. Verletzt ihr nicht unsere Privatsphäre mit all diesen Fragen?"

Die Empfangsdame und die Kellner entschuldigten sich nacheinander bei Alex: "Bitte verzeihe uns die Störung."

Die Rezeptionistin zog eine weitere Zimmerkarte hervor und erklärte: "Herr Ambrose, Sie und die Dame scheinen gut befreundet zu sein. Gestern erwähnte sie, dass ihre Zimmerkarte nicht funktioniere. Wir haben eine neue für sie angefertigt. Würden Sie ihr bitte die neue übergeben und sie bitten, die alte morgen zurückzubringen?"

"Gewiss", erwiderte er. Er nahm die neue Karte entgegen und begab sich auf sein Zimmer im vierten Stock. Nach einem erfrischenden Bad und einer kurzen Ruhepause erinnerte er sich daran, der Frau ihre neue Karte zu übergeben. Er kleidete sich an und ging zu ihrer Tür.

Alex klopfte, doch es erfolgte keine Antwort. Beunruhigt fragte er sich, ob etwas nicht stimmte. Er verwendete die neue Karte, um die Tür zu öffnen.

Als er eintrat, bot sich ihm ein überraschender Anblick.

Sie saß unbekleidet auf dem Bett, die Augen geschlossen. Es schien, als übe sie einige ihrer Fähigkeiten. Ihre Haut war alabasterweiß, ihre Haltung anmutig, und ihr schwarzes Haar war noch feucht. In der Luft hing der süße Duft der parfümierten Seife, die sie beim Duschen verwendet hatte.

Alex hatte nicht erwartet, in eine solche Situation zu geraten. Unwillkürlich zuckte er vor Überraschung zusammen.

Er bemerkte, dass am Kopfende des großen Bettes lilafarbene Vorhänge hochgebunden waren. Er hob die Hände und warf eine Klinge auf eines der Vorhangseile, wobei er die Technik anwandte, die ihm die Großmutter in New York beigebracht hatte. Als das Seil durchtrennt war, entfalteten sich die Vorhänge und umhüllten das gesamte Bett.

Er wandte den Blick ab und sagte: "Ich war unvorsichtig. Ich gehe jetzt!"

Sie öffnete die Augen und erblickte ihn durch den Vorhang. Plötzlich erhob sie sich und schwebte auf ihn zu. Sie packte ihn am Nacken und warf ihn zu Boden. Mit eiserner Hand umklammerte sie seinen Hals und fragte kalt: "In welcher Beziehung stehst du zu Großmutter Georgina?"

Fast atemlos rang er nach Luft, konnte aber noch hervorpressen: "Wovon sprichst du? Ich verstehe nicht, was du meinst!"

Sie lockerte den Griff um seinen Hals und packte stattdessen seine Kleidung, um ihn quer durch den Raum zu schleudern. Er flog durch die Luft und landete mit einem dumpfen Aufprall auf dem Bett.

Kaum hatte sie die Hand gehoben, flog der weiße Bademantel, der am Schrank hing, wie von einem Windstoß getragen zu ihr.

Alex wurde klar, dass diese geheimnisvolle Frau ähnliche Fähigkeiten wie die Großmutter in New York besitzen musste. Er wusste nicht, ob ihre Kräfte auf Magie beruhten oder ob es sich um einen Trick oder eine ihm unbekannte Technik handelte. In jedem Fall war sie eine gefährliche Person, der er mit äußerster Vorsicht begegnen musste.

Sie beobachtete ihn, wie er nach Luft rang. "Ich habe gesehen, wie du die Klinge geworfen hast. Ich erkenne diese Bewegungen. Wer hat dich das gelehrt?"