Die Königin?

Am nächsten Morgen weckte Zora Alex um sechs Uhr. Sie verhüllte ihr Gesicht mit einem Schal, und gemeinsam verließen sie das Hotel.

Als die Hotelangestellten bemerkten, dass die beiden aus demselben Zimmer kamen, waren sie schockiert. Einige Kellner und Gäste zeigten sich äußerst verstört. Wie konnte eine so bezaubernde Frau einem derart unscheinbaren jungen Mann solche Aufmerksamkeit schenken?

Zora und Alex begaben sich zu einem nahegelegenen Park und fanden eine kleine, menschenleere Lichtung. Sie wandte sich ihm zu: "Ich werde dich nun in der Rezitation unterweisen. Präge sie dir sorgfältig ein. Setze dich mit geschlossenen Augen und ruhigem Geist hin."

Es dauerte fünf Minuten, bis sie die Rezitation vollendet hatte. Insgesamt bestand sie aus achtzig Sätzen zu je fünf Wörtern, die meisten davon gereimt. Um den Kerngedanken präzise auszudrücken, waren einige Passagen jedoch äußerst komplex zu rezitieren.

"Setz dich und schreibe die Rezitation nieder, die ich dir soeben beigebracht habe", wies sie ihn an.

Er ließ sich auf einem Felsen nieder und versuchte, sich an die eben gelernte Rezitation zu erinnern. Bei Unklarheiten fragte er nach. Nach nur einer halben Stunde trug er sie zweimal für sich vor und verkündete dann freudig: "Ich habe sie verinnerlicht."

Sie bat ihn, sie ihr vorzutragen, und er rezitierte fehlerlos. Mit einem Lächeln sagte sie: "Ausgezeichnet! Du solltest diese Rezitation täglich wiederholen. Nun gut, lass uns die Grundfertigkeiten weiter üben, die ich dir gestern Abend beigebracht habe."

Zur Erinnerung demonstrierte sie die Bewegungen einmal, dann begann er selbst zu üben.

Gelegentlich kamen Spaziergänger vorbei und beobachteten seine Kampfkunstübungen, doch er erwiderte ihre Blicke unbeeindruckt.

Ein älterer Herr blieb stehen und betrachtete ihn zwei Minuten lang, ehe er kopfschüttelnd sagte: "Junger Mann, hast du dir das selbst ausgedacht? Es sieht merkwürdig aus. Du solltest lieber unseren Stil mit uns üben. Auch wenn du ihn nicht zum Kämpfen nutzen kannst, wird er deinen Körper stärken. Das ist weitaus sinnvoller als dein seltsames Boxen."

Alex sah zu Zora hinüber, die ihm zuflüsterte: "Konzentriere dich auf deinen eigenen Stil. Was andere machen, ist unerheblich."

Er nickte und setzte seine Übungen fort.

Zur Mittagszeit machten sie eine Pause und gingen zu einem Sandwich-Laden. Er fragte: "Hast du gestern im Restaurant diese besonderen Fähigkeiten eingesetzt?"

Sie schüttelte den Kopf. "Ich habe einen anderen Stil angewandt, der speziell für Frauen entwickelt wurde. Wenn du möchtest, kann ich ihn dir beibringen. Allerdings bezweifle ich, dass er zu dir passen würde."

"Oh nein, ich frage nur aus Interesse", erwiderte er.

"Ich weiß, dass du mich bitten möchtest, es dir beizubringen", sagte sie lächelnd. "Du kannst zusehen und seine Macht selbst beurteilen."

Sie bemerkte einen Kellner, der zwei Tabletts mit Sandwiches trug. Blitzschnell schoss sie eine Erdnuss in seine Richtung und traf sein Bein. Der Kellner verlor das Gleichgewicht, schrie auf, und die beiden Tabletts voller Sandwiches flogen durch die Luft. In einem Augenblick war sie an seiner Seite, packte ihn am Kragen, hob ihn hoch und fing geschickt die Tabletts auf. Sie sammelte mehrere der fallenden Sandwiches nacheinander auf den Tabletts ein.

"Vielen Dank! Das war unglaublich!", bedankte sich der Kellner überschwänglich. Die anderen Gäste im Laden brachen in Jubel aus, doch sie blieb ungerührt und lächelte nur schwach.

Alex wusste, dass sie Komplimente nicht immer schätzte, konnte sich aber nicht zurückhalten, in den Applaus der Menge einzustimmen.

Als er seine Sandwichverpackung öffnete, staunte er nicht schlecht. Statt eines ganzen Schinken-Käse-Sandwiches fand er zwei Hälften unterschiedlicher Sandwichsorten vor, die kunstvoll zusammengefügt worden waren. Er erinnerte sich, dass es solch ein Sandwich nicht in der Feinkostauslage gegeben hatte. Zora musste es zubereitet haben, als sie die Platten auffing.

"Hast du das gemacht?", fragte Alex sie erstaunt.

"Ich beschränke mich nicht auf den Kampf gegen Menschen. Ich kann dir noch ganz andere Fertigkeiten beibringen. Die Kampfkünste, die ich dir gezeigt habe, übertreffen bei weitem die üblichen Stile", erwiderte sie mit einem Lächeln.

"Danke", sagte Alex aufrichtig.

**

In den folgenden Tagen übte Alex unermüdlich mit ihr. Abends in ihrem Zimmer prüfte sie sein Wissen mit gezielten Fragen. Unter ihrer Anleitung hatte er ihre Reihe von Kampftechniken bereits gemeistert.

An diesem Abend, nachdem sie Alex' Test beendet und einige seiner Fragen beantwortet hatte, sagte sie zu ihm im Hotelzimmer: "Du hast nun alle sechsunddreißig Grundtechniken erlernt, die das Fundament bilden. Im Ernstfall musst du dich an die jeweilige Situation anpassen. Aus diesen Grundlagen lassen sich unzählige Variationen entwickeln."

"Ich danke dir", erwiderte er ernst. Er betrachtete die Frau inzwischen als seine Meisterin.

Anschließend nahm sie ein Bad, zog ihren lavendelfarbenen Schlafanzug an und setzte sich aufs Bett. Er übte weiter für sich allein.

Für gewöhnlich übte sie nach dem Baden unbekleidet, da sie allein lebte. Doch da Alex diese Woche bei ihr wohnte, zog sie sich ihren Schlafanzug an, bevor sie ihre Routine begann.

Als er mit dem Training fertig war, wusch er sich und beschäftigte sich eine Weile mit seinem Smartphone. Eine Schlagzeile erregte seine Aufmerksamkeit.

[Washingtoner Polizei durchsucht die ganze Stadt nach der Königin von Brunei!]

Er erinnerte sich, dass bei der Eröffnungsfeier der Platz der Königin neben dem Sultan leer geblieben war. Er hatte angenommen, die Königin sei aus Desinteresse nicht zur Eröffnung erschienen. Nun schien es, als sei die Königin in jener Nacht verschwunden.

Er scrollte zum Artikel hinunter, in dem stand, dass der Sultan und die Königin nach der Teilnahme an der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele hatten abreisen wollen. Aufgrund des plötzlichen Verschwindens der Königin war der Sultan im West Lake State Guesthouse geblieben. Er wartete dort nun auf Neuigkeiten.

Am Ende des Artikels befand sich ein Bild der Königin.

Er erstarrte, als er die Frau auf dem Foto sah. Ihre strahlenden Augen und die schneeweiße Haut waren atemberaubend schön und seltsam vertraut. Sie war die Frau in Weiß!

Alex blickte auf und sah zu Zora hinüber, die auf dem Bett saß und ihre Fähigkeiten übte.

"Ja, sie ist es! Sie ist die Königin von Brunei!", schoss es ihm durch den Kopf.

Er dachte an all die merkwürdigen Verhaltensweisen zurück, die er während ihrer gemeinsamen Zeit bei ihr beobachtet hatte. Wenn sie nach draußen ging, trug sie ein Kopftuch, und sie hatte das Zimmer ohne eigenen Ausweis gebucht. Sie hatte auch erwähnt, lange nicht in den USA gewesen zu sein. Das erklärte alles.

Und jetzt übte sie Kampfkunst in diesem Zimmer.

**

Zur gleichen Zeit speiste David mit Leona im Continental Hotel. Sie würden in wenigen Tagen heiraten, also verbrachten sie immer mehr Zeit miteinander.

Davids Handy klingelte. Es war Tom.

Seit dem Vorfall mit Fergus betrachtete David Alex als seinen Feind. Er hatte Tom beauftragt, Alex zu überwachen und heimlich einige Kampfkunstexperten zu kontaktieren, um sich mit ihm auseinanderzusetzen. Immerhin hatte Fergus Alex als erschreckend beschrieben.

"Leona, iss ruhig weiter, ich gehe kurz ran. Bin gleich wieder da", sagte David zu ihr, lächelte leicht und entfernte sich ein Stück. "David, der Untergrundboxer Sonny Sullivan und Gordon Lawson, ein renommierter Kampfsportexperte, haben zugesagt, dir bei der Sache mit Alex zu helfen! Sie stehen bereit", verkündete Tom.

"Ausgezeichnet! Wie ist die Lage bei Alex?", erkundigte sich David. Vor drei Tagen hatte Tom ihm bereits dessen Aufenthaltsort mitgeteilt. Doch aus Furcht vor Alex' beachtlicher Stärke hatte er noch keinen Schritt gegen ihn unternommen.

"Unverändert. Er bewohnt dasselbe Zimmer mit einer attraktiven Dame im Tinsdale Hotel. Ein wahrer Glückspilz", berichtete Tom.

"Nun, vielleicht macht ihn das unaufmerksam, sodass wir leichter mit ihm fertig werden", entgegnete David kühl und fuhr fort: "Bring sie unverzüglich zum Tinsdale Hotel. Leona und ich werden uns sofort dorthin begeben."

"Miss Marvel kommt auch? Ich dachte, Alex hätte eine Vorgeschichte mit Miss Leona. Ist es klug, sie einzubeziehen?", fragte Tom besorgt.

"Er ist unbedeutend. Und Leona wird auf meiner Seite stehen. Nachdem wir ihm eine Lektion erteilt haben, übergeben wir ihn der Polizei", erwiderte David kalt.

"Ich verstehe. Ich bringe sie jetzt zum Tinsdale Hotel und erwarte euch dort", bestätigte Tom.

David kehrte zu Leona zurück und sagte: "Lass uns ein paar Freunde im Hotel treffen."

Leona nickte gehorsam. Sie stiegen ins Auto und fuhren direkt zum Tinsdale Hotel.

**

Im Tinsdale Hotel traf David auf die beiden Männer, die Tom mitgebracht hatte. Sonny, ein Mann Anfang dreißig, trug schwarze Leggings und seine Arme waren mit Narben übersät. Gordon, ein großgewachsener Mann in den Vierzigern, war in einen Trainingsanzug gekleidet und hatte einen finsteren Blick.

Als Leona die beiden Männer erblickte, überkam sie Furcht und sie verbarg sich hinter David.

David lächelte und schüttelte den beiden Männern die Hand.

In diesem Moment begrüßte sie der Hotelbesitzer: "David und Miss Marvel, welch eine Freude, Sie bei uns zu sehen. Verzeihen Sie, dass ich Sie nicht früher willkommen geheißen habe."

"Sehr zuvorkommend von Ihnen. Allerdings habe ich ein Gerücht vernommen, dass es in Ihrem Hotel Prostituierte geben soll", erwiderte David mit einem Lächeln.

"David, das ist ausgeschlossen! Schenken Sie solchen Unwahrheiten keinen Glauben!", entgegnete Byron Babcock hastig. Er fragte sich, worauf David anspielte.

"Oh doch, ich bin mir ziemlich sicher. Man hat mir zugetragen, dass der junge Mann in Zimmer 403 gerade jetzt eine Prostituierte bei sich hat", höhnte David. "Byron, vielleicht waren Sie etwas nachlässig. Sie sollten dem nachgehen!"

Byron war von der Anschuldigung irritiert. Er wusste, dass in 403 eine Frau wohnte, und er hatte sie äußerst beeindruckend gefunden. Sie hatte ihr Zimmer weder bar noch mit Kreditkarte bezahlt, sondern einen Drei-Karat-Diamantring von ihrem Finger genommen, um die Zimmergebühr zu begleichen. Der Wert des Diamanten betrug mindestens achtzigtausend Dollar, weshalb Byron sie, trotz fehlenden Ausweises, hatte bleiben lassen.

Doch laut dem Bericht der Rezeption von vor einer Woche teilte sie das Zimmer mit einem jungen Mann.

Er verstand nicht, weshalb das für David von Bedeutung war. Doch er konnte nur lächeln und sagen: "Gewiss, ich werde diesen Herrn bitten, herauszukommen."

**

Alex hatte gerade allein in seinem Zimmer Grundfertigkeiten geübt, als er einen Kellner vom Flur rufen hörte: "Mr. Ambrose, kommen Sie bitte einen Moment auf den Flur."

Überrascht öffnete er die Tür und erblickte die im Flur versammelten Personen. Auch Leona war anwesend, was ihn sehr erfreute. Er wandte sich David und Leona zu und sagte: "Hallo David. Guten Tag, Miss Marvel!"

"Sind David und Leona freiwillig hier?", fragte er sich.

David schnaubte kalt und sagte: "Leona, es tut mir so leid. Es scheint, als hätte sich dein Freund hier mit irgendeiner Prostituierten eingelassen!"