Bei der Erwähnung des Namens Gordon Lawson erstarrten alle vor Schreck.

"Gordon Lawson!", rief jemand aus. "Er war der Leibwächter eines der vermögendsten Männer des Landes und hat mehrere renommierte Kampfsportschulen gegründet."

"Inzwischen gilt er als einer der herausragendsten Meister der Kampfkunst", warf ein anderer ein. "Zudem war er Juror bei zahlreichen prestigeträchtigen Wettbewerben."

"In seiner Jugend errang er den nationalen Meistertitel", fügte der Erste hinzu. "Und es kursieren Gerüchte, dass er sogar einige Menschen getötet haben soll."

"Oh Gott, er wird diesen jungen Mann umbringen!", stieß der Zweite hervor.

Während das Getuschel noch anhielt, versetzte Gordon Alex eine schallende Ohrfeige.

Seine Bewegungen waren kraftvoll und präzise, seine Technik makellos. Alex rang nach Luft, während er verzweifelt versuchte, sich zu verteidigen.

Er hob die Hand, um Gordons Angriff abzuwehren, und wich dann zur Seite aus.

Gordon schnaubte verächtlich, als er Alex noch zweimal traf. Jeder Schlag war wuchtig und treffsicher platziert.

Alex wurde klar, dass Gordon ihm an Kraft überlegen war, und er hatte Mühe, sich zu behaupten. Er versuchte, einen seiner Lieblingsmanöver anzuwenden, doch Gordon blockte nicht einmal. Stattdessen trat er einfach einen Schritt zurück, sodass keiner von Alex' Schlägen sein Ziel erreichte.

Zwar hatte Alex seinen letzten Kampf für sich entschieden, doch Gordon war ein weitaus gefährlicherer Gegner. Alex musste sich eine Strategie überlegen, um ihn zu bezwingen.

Zora hatte Alex einst eindringlich gewarnt, nicht leichtfertig mit jenen umzugehen, die ihm an Kraft überlegen waren. Sie hatte ihm geraten, mit Köpfchen zu kämpfen, nicht mit roher Gewalt. Es war der einzige Weg zum Sieg.

Alex wehrte einen weiteren Schlag ab und ging dann zum Angriff über. Als er gegen Gordon prallte, bewegte dieser sich nicht von der Stelle, und Alex wurde zurückgeworfen.

Gordon grinste hämisch, als er die Blöße nutzte, die Alex ihm geboten hatte. Er sprang hoch und zielte mit einem Tritt auf Alex' Brust.

Alex hob die Arme, beugte sich von Gordon weg und wich leicht zurück, wodurch er seinem Gegner das Ziel entzog.

Gordon drehte und wendete sich, doch in der Luft waren seine Möglichkeiten begrenzt.

Alex schlug blitzschnell zu, traf mit Händen und Füßen, und Gordon stürzte hart zu Boden.

Die Menge erstarrte, als sie Gordon dort liegen sahen. Sie konnten kaum fassen, dass Alex einen so berühmten Meister besiegt hatte.

Alex ging zu Gordon hinüber. "Geht es dir gut?", fragte er besorgt und half ihm auf die Beine.

"Mir geht es gut, Mr. Ambrose", erwiderte Gordon. "Lediglich mein Stolz hat einen Knacks bekommen. Du bist ein weitaus besserer Kämpfer, als ich erwartet hatte." Er nickte David zu. "Es tut mir leid", sagte er. "Mr. Ambroses Fähigkeiten übersteigen die meinen bei Weitem. Ich bitte um Verzeihung."

Mit diesen Worten zog sich Gordon zurück. Alex warf David einen Blick zu, der unwillkürlich zurückwich. Mehrere von Davids Männern stellten sich schützend vor ihn und versperrten Alex die Sicht.

Von außerhalb des Hotels ertönte eine Sirene, und kurz darauf stürmte ein Polizeiteam herein.
David hatte die Ordnungshüter bereits vor seiner Ankunft im Tinsdale Hotel alarmiert. Er hatte illegale Aktivitäten gemeldet und den Polizeichef um eine Verhaftung gebeten.
Ursprünglich hatte er erwartet, dass Gordon Alex überwältigen und zur Wache bringen würde, doch dieser Plan war gescheitert.
Nun hoffte er, dass Alex mit dem Eintreffen der Polizei festgenommen würde. Sobald Alex hinter Gittern säße, böten sich zahlreiche Möglichkeiten, ihn endgültig aus dem Weg zu räumen.

Anthony Billings war der Polizeichef, doch er wagte es nicht, sich einem einflussreichen Mann wie David Drake zu widersetzen.

"Kommissar Billings!", rief David und deutete auf Alex. "Dieser Bursche beherbergt eine Prostituierte in seinem Zimmer. Du musst ihn verhaften."

Anthony näherte sich Alex mit grimmiger Miene. "Wir müssen dein Zimmer durchsuchen", erklärte er. "Bitte führe uns dorthin."

Alex schüttelte den Kopf. "Sie ist keine Prostituierte", widersprach er. "Es ist nicht so, wie du denkst."

David höhnte: "Ach nein? Wer war dann diese Frau in deinem Zimmer? Soweit ich weiß, bist du weder verheiratet noch liiert."

Alex zögerte. Er hatte gerade Kampfkunst in seinem Zimmer geübt und nichts Verwerfliches getan.
Er seufzte resigniert. "Na schön", sagte er. "Ihr könnt nachsehen."

"Bist du bereit zu gestehen?", fragte David mit triumphierendem Lächeln. Er wandte sich an Leona. "Lass uns sehen, wer sich in seinem Zimmer versteckt."

Die gesamte Gruppe machte sich auf den Weg zu Alex' Zimmer, während zahlreiche Gäste neugierig ihre Türen öffneten, um das Geschehen im Flur zu beobachten.

"Habt ihr nachts irgendwelche verdächtigen Geräusche aus Zimmer 403 gehört?", fragte David die Gäste.

"Manchmal höre ich das Bett knarren", berichtete ein Gast.

"Ich habe einen Mann vor Schmerzen schreien gehört", fügte ein anderer hinzu.

"Ja, ich auch", bestätigte ein dritter. "Und nicht nur nachts. Manchmal höre ich es auch tagsüber."

"Du scheinst ja äußerst energiegeladen zu sein", bemerkte David grinsend zu Alex. "Peitscht dich diese Frau etwa aus? Das hätte ich einem so stattlichen Kerl wie dir gar nicht zugetraut, aber vielleicht genießt du es ja, misshandelt zu werden."

"Es ist nicht so, wie du denkst!", rief Alex, und sein Gesicht lief hochrot an. "Also halt gefälligst den Mund."

In Wahrheit stand Zora auf dem Bett, wenn sie Kampfkunst übte, und Alex schrie gelegentlich vor Schmerz, wenn er mit ihr trainierte. Sie verletzte ihn tatsächlich, aber keineswegs auf die Art, die sie vermuteten.

Als sie Alex' Zimmer erreichten, fragte er: "Darf ich zuerst hineingehen?"

"Warum?", entgegnete David misstrauisch. "Kommissar Billings, gehen Sie direkt hinein." "Öffne die Tür", forderte Anthony Alex auf. "Wir gehen gemeinsam hinein."
Alex verwendete seine Schlüsselkarte, um die Tür zu entriegeln, und alle betraten den Raum.
Zora saß im Schneidersitz auf dem Bett, den Kopf gesenkt und die Augen geschlossen. Obwohl ihr Gesicht verborgen war, strahlte sie eine unverkennbare Schönheit aus.
Überrascht von dem plötzlichen Ansturm an Menschen, blieb Zora regungslos. Da sie Georgina nicht unter ihnen spürte, wusste sie, dass ihr Leben nicht unmittelbar bedroht war. Sie setzte ihre Meditation ungestört fort.
Anthony beäugte sie argwöhnisch.
"Na?", stichelte David in Alex' Richtung. "Was hast du jetzt zu deiner Verteidigung zu sagen? Eine bildschöne Frau in Nachtgewand liegt in deinem Bett. Ich denke, wir können uns alle ausmalen, womit du hier jede Nacht beschäftigt warst!"
Davids Gefolgsleute stimmten ihm beipflichtend zu.
"Ich wünschte, ich wüsste, wo man solch eine Schönheit findet", bemerkte einer.
"An seiner Stelle würde ich das Zimmer eine Woche lang nicht verlassen", pflichtete ein anderer bei.
"Sie ist eindeutig zu gut für ihn", meinte ein Dritter. "Ich frage mich, wie sie bei diesem Jüngling gelandet ist."
"Seid nicht albern", entgegnete Alex. "Sie hat mir lediglich etwas beigebracht. Zwischen uns ist nichts vorgefallen." Er suchte Leonas Blick.
"Oh, ich bin mir sicher, dass sie dir etwas beigebracht hat", erwiderte David schnaubend. "Vermutlich Dinge, die man dir in der Schule vorenthalten hat."
Davids Männer brachen in Gelächter aus.
"Da hat er Recht", stimmte einer zu. "Der Junge ist noch grün hinter den Ohren und braucht offensichtlich eine Frau, die ihn in die Künste der Liebe einweiht!"
"Wenn du etwas lernen willst, warum bedienst du dich nicht des Internets?", höhnte David. "Wozu eine Prostituierte engagieren? Nehmen Sie ihn fest, Kommissar Billings!"
Alex ignorierte ihre Sticheleien. Ihn interessierte einzig und allein Leonas Meinung von ihm.
Doch Leona schien vom Schlimmsten auszugehen. Sie runzelte die Stirn, und Alex konnte förmlich hören, wie sie dachte: "Ich dachte, du wärst in Debbie verliebt. Nie hätte ich dir so etwas zugetraut!"
Alex' Herz zog sich schmerzhaft zusammen. Er hielt inne und sah Leona eindringlich an. "Denk von mir, was du willst", sagte er. "Mein Gewissen ist rein. Wenn die Untersuchung abgeschlossen ist, wirst du erkennen, dass ich die Wahrheit gesagt habe."
Leona war wie betäubt. Sie musterte Alex und fragte sich, ob er aufrichtig war. Schließlich senkte sie den Blick und mied seine Augen.
Die anderen starrten noch immer gebannt auf das Bett. "Was macht sie da?", fragte David. "Warum sitzt sie einfach so regungslos da?"
Er streckte die Hand aus, um sie zu berühren.
Einen Wimpernschlag bevor er sie erreichte, öffnete Zora die Augen, ergriff Davids Hand und zog mit einer kraftvollen Bewegung, die ihn durch die Luft wirbeln ließ. Im nächsten Moment lag er auf dem Boden.
Zora erhob sich und ließ ihren Blick über die Anwesenden schweifen. "Ihr wagt es, in meine Gemächer einzudringen!", sagte sie mit schneidender Stimme. "Entweder seid ihr außerordentlich mutig oder grenzenlos töricht."