Erbitterter Kampf!

Zwei oder drei Tage lang verweilte Alex im West Lake Gästehaus und erlernte von Zora die Feinheiten der Kampfkunst. Der weitläufige Innenhof neben dem See bot eine ideale Kulisse für ihre Übungen.

Der Sultan von Brunei beobachtete sie häufig, begierig darauf, Zora in die Heimat zurückzuführen, doch sie fand stets neue Vorwände, ihre Rückkehr hinauszuzögern.

Am Morgen des vierten Tages, als Alex und Zora am Seeufer trainierten, durchbrach eine Stimme die Stille.

"Habt ihr mich vermisst?"

Alex fuhr zusammen. Er ließ seinen Blick umherschweifen, bemüht, den Ursprung der Stimme ausfindig zu machen. Georginas Geschick, sich zu verbergen, war ihm wohlbekannt, sodass er nicht überrascht war, sie nicht sofort zu entdecken.

"Georgina ist hier", flüsterte Alex mit gedämpfter Stimme.

Zora spähte in alle Richtungen und rief: "Georgina! Hast du dich von unserer letzten Begegnung erholt?"

Georgina trat aus ihrem Versteck hervor und stürmte direkt auf sie zu. Doch Zora war vorbereitet. Mit einer fließenden Bewegung parierte sie Georginas Angriff und wich geschmeidig zurück.

Georgina verharrte, Zora mit zornerfülltem Blick fixierend. An diesem Tag präsentierte sich Georgina als eine Frau von atemberaubender Schönheit, mit strahlenden Augen und kunstvoll geflochtenen Haaren.

"Georgina!", rief Alex erfreut, sie zu sehen. Seine Gemütsverfassung war merklich heiterer als bei seinem letzten Aufenthalt in New York.

Georgina bedachte Alex mit einem höhnischen Blick. "Du hast New York ohne meine Erlaubnis verlassen", zischte sie. "Und nun finde ich dich hier - mit ihr." Sie warf Zora einen giftigen Blick zu. "Nun, jetzt wirst du erfahren, was mit jenen geschieht, die es wagen, mich zu verraten."

"Georgina, du missverstehst die Situation", entgegnete er, überrascht von der Intensität ihres Zorns. "Ich verließ New York aufgrund einer dringenden Angelegenheit. Ich wünsche keinen Konflikt zwischen dir und Zora."

In diesem Moment betraten drei bezaubernde junge Frauen den Innenhof.

"Meine Herrin, wir haben in der gesamten Stadt für ausreichend Aufruhr gesorgt", verkündete eine von ihnen. "Das sollte die Ordnungshüter für geraume Zeit beschäftigen. Wir haben uns auch um das Personal dieses Gästehauses gekümmert, sodass ihr keinerlei Aufmerksamkeit erregen solltet."

"Ausgezeichnet!", erwiderte Georgina mit einem anerkennenden Lächeln.

Zwei Angestellte, die den Tumult vernommen hatten, eilten herbei, um nach dem Rechten zu sehen. Als sie den Innenhof betraten, erblickten sie Georgina neben Zora. "Wer seid Ihr?", forderte einer von ihnen zu wissen. "Entfernt Euch unverzüglich von der Königin!"

"Offenbar habe ich euch zwei übersehen, als ich aufgeräumt habe", bemerkte eine der jungen Frauen mit eisiger Stimme. "Wie könnt ihr es wagen, die Mondherrin in solch respektlosem Ton anzusprechen?"

Blitzschnell schoss sie nach vorne und versetzte dem Mann einen Schlag, der ihn augenblicklich bewusstlos werden ließ. Eine ihrer Gefährtinnen tat es ihr mit seinem Begleiter gleich.

Alex starrte fassungslos auf die Szene. Die drei Frauen waren Georginas Schülerinnen, und ihre Stärke war beeindruckend. Wie viel mächtiger musste dann Georgina selbst sein?

"Georgina, welch törichtes Spiel treibst du nun schon wieder?", fragte Zora kopfschüttelnd. "Und weshalb nennst du dich Mondherrin? Wirst du je den Pfad der Reife beschreiten?"

Die drei jungen Frauen stellten sich als Celeste, Selene und Callisto vor. Gemeinsam mit einer vierten Frau namens Luna bildeten sie die Mondmädchen, die in Georginas selbst erschaffenem Mondkult einzig ihr unterstanden.

"Du Miststück", zischte Georgina. "Ich kann es kaum erwarten, dich sterben zu sehen!" Ein hämisches Grinsen umspielte ihre Lippen. "Übrigens habe ich eine Überraschung für dich. Erkennst du diese Frau?"

Sie deutete mit einer Handbewegung, und Luna betrat den Innenhof, eine besonders unattraktive Frau mit kurzen, lockigen Haaren und einem von Pockennarben übersäten Gesicht im Schlepptau.

"Nelly!", rief Alex überrascht aus, als er sie erblickte.

Auch Zora zeigte sich sichtlich bewegt beim Anblick Nellys.

"Als ich in Washington D.C. ankam, sah ich dieses Mädchen Pfannkuchen verkaufen, und ich erkannte sie als deine Vertraute", erklärte Georgina. "Du scheinst sie sehr zu schätzen. Wie wäre es, wenn ich sie hier vor deinen Augen töte?"

Sie packte Nelly am Hals und hob sie vom Boden. Nelly keuchte und rang verzweifelt nach Luft.

"Glaubst du wirklich, dass mich das kümmert?", entgegnete Zora und zuckte betont gleichgültig mit den Schultern. "Ich bin nicht so sentimental. Sie ist lediglich ein Dienstmädchen, das davongelaufen ist. Was nützt sie mir schon?"

Georgina stieß Nelly grob in Richtung der vier jungen Frauen.

"Beim letzten Mal hast du mich beinahe erwischt", wandte sie sich an Zora. "Aber diesmal wirst du nicht so viel Glück haben." Sie stürzte sich direkt auf Zora. "Diesmal werde ich dich töten." Furchtlosigkeit spiegelte sich in ihrem Blick.

Zora schoss auf Georgina zu, und die beiden Frauen begannen einen erbitterten Kampf. Ihre Bewegungen waren so schnell, dass sie für das bloße Auge kaum zu erfassen waren, während sie miteinander rangen.

Alex beobachtete fassungslos, wie sich die beiden Frauen als ebenbürtige Gegnerinnen und Expertinnen im Kampf erwiesen. Dann wanderte sein Blick zu Nelly. Die vier Mondmädchen waren hochqualifiziert und skrupellos. Er fürchtete um Nellys Leben.

Die vier Frauen fixierten Nelly mit ihren Blicken, während Georgina vollkommen auf Zora konzentriert war.

Alex sprintete zu den Mondmädchen, in der verzweifelten Hoffnung, Nelly zu retten.

"Bleib weg!", schrie Nelly, als sie ihn näherkommen sah.

"Er steht auf Zoras Seite", stellte Celeste fest. "Schnappt ihn! Wenn die Lady Zora besiegt hat, übergeben wir ihn ihr. Luna, behalt das Mädchen im Auge! Selene, Callisto, lasst uns diesen Versager erledigen."

Celeste, Selene und Callisto stürzten sich auf Alex. Obwohl sie jung waren, hatten sie ihr Leben lang Kampfkünste studiert. Georgina war ihre Lehrmeisterin gewesen, und ihre Fähigkeiten waren beeindruckend.

Alex parierte ihren Angriff geschickt und versetzte die drei Frauen in Erstaunen, die ihn für einen gewöhnlichen Menschen gehalten hatten. Sie hatten nicht erwartet, dass er sich zur Wehr setzen könnte.

Mit flinken Bewegungen umzingelten sie ihn. Celeste runzelte die Stirn. "Wo hast du kämpfen gelernt?", fragte sie argwöhnisch. "Warum ähnelt dein Stil dem unseren so sehr?"

"Zora hat mich unterrichtet", erwiderte Alex. "Und ihre Fähigkeiten gleichen denen von Georgina. Vielleicht hatten sie denselben Lehrmeister. Werdet ihr meine Freundin gehen lassen? Sie hat mit alldem nichts zu schaffen." Celeste ignorierte ihn und zwinkerte den anderen Frauen verschwörerisch zu. "Lasst uns vereint vorgehen!", rief sie. "Packt ihn!"

Die drei Frauen stürzten sich erneut auf Alex, wobei sie die von Georgina erlernten Fertigkeiten einsetzten. Alex parierte mit seinen bevorzugten Techniken und versuchte gleichzeitig, ihre nächsten Züge vorauszuahnen.

Rasch durchschaute er ihr Kampfmuster und erkannte, wie er den Konflikt zügig beenden konnte. Er täuschte Celeste, sodass sie von seiner rechten Seite angriff, ergriff ihre Hand und schleuderte sie von sich. Celeste rollte sich geschickt ab, doch Alex folgte ihr unverzüglich, stieß Selene und Callisto beiseite und warf alle drei Frauen zu Boden.

Mit einem Satz sprang Alex über ihre liegenden Körper hinweg und eilte zu Nelly, um sie von Luna wegzuziehen.
Luna setzte zum Angriff an, doch Nelly riss ihren Kopf nach hinten, traf Lunas Gesicht und befreite sich mit einem Ruck.

Alex ergriff Nellys Hand und zog sie hastig von den Frauen fort. Erst als er sicher war, dass sie nicht verfolgt wurden, hielt er inne.

"Alex!", rief Nelly strahlend. "Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen. Wie bist du der Königin begegnet?"

"Es ist eine verzwickte Geschichte", erwiderte Alex. "Ich wusste nicht, dass du das Dienstmädchen der Königin bist! Kein Wunder, dass du so fließend Malaiisch sprichst."

Vom Tor her näherten sich eilige Schritte, und der Sultan stürmte mit mehreren Leibwächtern herbei. Er erblickte die beiden kämpfenden Frauen und erkannte in einer von ihnen seine Gemahlin. Besorgt rief er ihren Namen.

Zora wandte sich zu ihm um und kassierte prompt einen Schlag gegen die Brust, der sie zu Boden warf.

Der Sultan schrie entsetzt auf und machte Anstalten, zu ihr zu eilen, doch Zora bedeutete ihm mit einer Geste, stehen zu bleiben. Sollte er näher kommen, könnte Georgina ihn töten. Der Sultan, ein Mann von Stolz, haderte sichtlich damit, untätig zusehen zu müssen, doch er erkannte, dass sein Eingreifen die Lage nur verschlimmern würde.

"Du hast bereits einen Ehemann", schrie Georgina Zora an. "Du bist völlig vernarrt in Xavier, aber du bist seiner nicht würdig!"

Sie versetzte Zora eine schallende Ohrfeige.

Zora taumelte zurück und wischte sich über die aufgeplatzte Lippe.

Alex und Nelly eilten zu ihr.

"Meine Königin!", rief Nelly unter Tränen.

"Weine nicht", sagte Zora sanft und streichelte Nellys Wange. "Mir geht es gut."

Alex funkelte Georgina zornig an. "Wie kannst du nur so unbarmherzig sein?", fragte er vorwurfsvoll.

"Sie hat sich mir in den Weg gestellt!", erwiderte Georgina heftig. "Du ahnst nicht, was sie mich gekostet hat. Wann war sie je gütig zu mir?"

Alex wusste nur, dass Georgina Zora hart genug geschlagen hatte, um ihre Lippe aufzuplatzen, also versuchte er, sie zu schützen. Zora hatte erwähnt, dass ihre Fehde wegen eines Mannes namens Xavier entstanden war, doch die Einzelheiten waren ihm unbekannt. Vielleicht, so hoffte er, könnten sie die Angelegenheit ohne weitere Gewalt klären, wenn sie darüber sprächen.

"Zora ist erbost auf dich, weil du ihr Xavier entrissen hast", sagte Alex in dem Versuch, Georgina mit der Wahrheit zu konfrontieren. "Du hast diesen Konflikt also entfacht!"

"Das ist eine infame Lüge!", schrie Georgina außer sich. "Sie hat mir meinen Xavier gestohlen!"