Wen liebt er?

Alex starrte Georgina überrascht an, überzeugt davon, dass er sie missverstanden haben musste.
"Sie hat dir Xavier weggenommen?", fragte er ungläubig. "Was meinst du damit?"

"Einst waren wir drei eng befreundet", erklärte Georgina. "Zora und ich hegten beide Gefühle für Xavier, und er mochte uns beide. Wir lebten in Harmonie und alles schien perfekt." Sie hielt inne. "Doch eines Tages brachte Zora ein schwer verletztes Mädchen zu uns. Sie bat Xavier, es zu behandeln. Von da an wich Zora nicht mehr von Xaviers Seite, Tag und Nacht, unter dem Vorwand, von ihm lernen zu wollen, während er das Mädchen heilte. In Wahrheit jedoch versuchte sie, Xavier für sich zu gewinnen."

"Ach, sei still", entgegnete Zora scharf. "Dieses Mädchen war tatsächlich schwer verletzt, und du weißt genau, dass Xaviers medizinische Fähigkeiten die unseren bei weitem übertrafen. Keine von uns wusste, wie man sie heilen konnte, also überließ ich es Xavier und beobachtete den Prozess. Zudem habe ich dir nie verwehrt, bei der Pflege zu helfen. Du hast dich selbst ferngehalten."

"Weil mir der Anblick, wie du Xavier angeschmachtet hast, zuwider war", erwiderte Georgina mit unverhohlenem Abscheu. "Warum hätte ich mir das antun sollen?"

"Das Mädchen blieb einige Wochen bei uns", fuhr Georgina in ihrer Erzählung fort. "Dann holte ihre Familie sie ab. Doch danach wurde Xavier distanziert und verbrachte immer mehr Zeit mit ihr!" Sie warf Zora einen finsteren Blick zu. "Er schenkte mir kaum noch Beachtung, und es brach mir das Herz. Doch solange Xavier glücklich schien, gab ich vor, alles sei in Ordnung, und ich versuchte, meinen Groll gegen Zora zu unterdrücken. Aber dann begann sie, sich mit zahlreichen Liebhabern zu umgeben und Xavier damit zu provozieren. Es wurde immer exzessiver."

"Ich war wütend auf ihn", rechtfertigte sich Zora. "Aber hast du ihn je zornig auf mich erlebt? Es schien ihm völlig gleichgültig zu sein!"

Georgina ignorierte ihren Einwand. "Zora verschwand ständig", fuhr sie fort. "Also kümmerte ich mich um Xavier, kochte für ihn, hielt sein Haus in Ordnung und wusch seine Kleidung. Doch er blieb mir gegenüber gleichgültig. Dann, eines Tages, gestand er mir, er liebe eine andere." Ihre Augen füllten sich mit Tränen. "Er ging fort, ohne mir zu sagen wohin, und ich hatte nicht einmal die Gelegenheit, mich zu verabschieden. Sie hat mir alles genommen! Hätte sie Xavier nicht so verletzt, wäre er noch Teil meines Lebens."

Alex wandte seinen Blick Zora zu.
"Und du glaubst, er liebte mich?", fragte Zora und starrte Georgina ungläubig an.

"Treibst du deinen Spott mit mir?", fragte Georgina aufgebracht.

"Nein", erklärte Alex. "Xavier hat Zora dasselbe gesagt! Sie nahm an, er spräche von dir. Das ist der Grund für ihren tiefen Hass dir gegenüber."

Georginas Mund öffnete sich vor Schock, als sie Zora anstarrte. "Also sprach er nicht von dir?"

"Damals dachte ich das nicht", sagte Zora mit einem triumphierenden Lächeln. "Aber wenn er nicht dich meinte, dann muss er wohl von mir gesprochen haben!"

Georgina sann einen Moment darüber nach. "Nein, du irrst dich", entgegnete sie bestimmt. "Wie könnte Xavier möglicherweise eine Frau wie dich lieben? Ich muss diejenige sein, die er im Herzen trägt."

Alex musste sich beherrschen, um nicht in Gelächter auszubrechen. Jede der Frauen hatte stets geglaubt, Xavier hätte die andere geliebt, was zu diesem verhängnisvollen Missverständnis geführt hatte.

"Xavier liebt offensichtlich eine von uns", sagte Georgina. "Oder vielleicht liebt er uns beide und kann sich nicht entscheiden. Nun, ich werde dieses Dilemma lösen. Wenn ich zurückkehre, werde ich verkünden, du seist tot, und dann wird Xavier mit mir glücklich sein."

"Niemals!", schrie Zora und holte zu einem Schlag gegen Georgina aus.

Georgina bereitete sich darauf vor, denselben Griff anzuwenden, den Celeste benutzt hatte, um das Personal außer Gefecht zu setzen. Doch Georgina war weitaus mächtiger als Celeste. Ein Treffer an Zoras Kopf könnte für sie tödlich enden.

"Alex, Nummer sechs!", rief Zora.

Alex reagierte blitzschnell. Zora hatte ihm sechsunddreißig verschiedene Techniken beigebracht, und nun gehorchte er instinktiv ihrem Befehl. Er fand sein Gleichgewicht, streckte seine linke Hand aus und parierte Georginas Handgelenk, um den tödlichen Schlag abzuwehren. Dann trat er vor, um ihrem Angriff zu begegnen. Georgina versuchte mehrere Züge, jedoch ohne Erfolg.

"Sie hat dich gut unterrichtet", sagte Georgina überrascht.

"Ich will nicht, dass einer von euch etwas zustößt", flehte Alex sie an. "Bitte lasst es gut sein."

Er spürte eine Bewegung hinter sich, und dann stürmte Zora an ihm vorbei und versetzte Georgina einen Schlag in den Magen, der sie zusammenkrümmen und würgen ließ. "Also willst du einen Kampf auf Leben und Tod", sagte Georgina und wischte sich den Mund ab.

Die Mondmädchen eilten herbei und halfen Georgina auf die Beine.

"Zora, wie kannst du sie so angreifen?", fragte Alex aufgebracht.

"Sie hat angefangen!", erwiderte Zora. "Ich gebe nur zurück, was sie mir angetan hat. Was ist daran verwerflich?"

Alex blickte zwischen Zora und Georgina hin und her. "Bitte kämpft nicht", sagte er. "Ihr seid beide verletzt, und wenn ihr weiterkämpft, fürchte ich um euer Leben."

Nelly half Zora auf und sagte: "Bitte lasst es gut sein, Eure Majestät. Erlaubt mir, eure Verletzungen zu versorgen, und dann kehre ich mit Euch nach Brunei zurück."

Auch die Mondmädchen rieten Georgina, den Kampf zu beenden.

"Meine Herrin, Ihr seid verletzt", sagte Selene. "Wartet, bis Ihr wieder zu Kräften gekommen seid. Ihr könnt Euch später um Zora kümmern."

"Ja", stimmte Luna zu. "Ihr müsst Euch erst erholen."

"Ihr werdet eine weitere Gelegenheit bekommen, sie zu beseitigen", sagte Selene.

"Nein, ich werde sie heute töten!", beharrte Georgina.

Sie sah Alex an. "Ich war gütig zu dir in New York", erinnerte sie ihn. "Wenn du mir hilfst, diese Schlampe zu töten, dann werde ich dir all meine Fähigkeiten vermachen! Du kannst mein Erbe sein, und eines Tages wirst du der Herr des Mondes sein."

Sie streifte einen Ring ab und reichte ihn Alex.

Alex hielt ihn in der Hand und blickte darauf hinab. "Ich kann Zora nicht töten", sagte er.

"Was?", fragte Georgina. "Meine Fähigkeiten sind weitaus mächtiger als ihre, und ich habe Hunderte von Anhängern im Mondkult. Warum willst du mir nicht helfen?"

"Weil Alex überhaupt nichts für dich empfindet", sagte Zora. "Und wen interessiert schon dein lächerlicher Mondkult?" Sie wandte sich an Alex. "Hör nicht auf sie. "Ja, sie beherrscht die Kampfkunst, doch ich ebenso. Hilf mir, sie zu bezwingen. Wenn sie tot ist, werde ich meinen Gemahl veranlassen, dich fürstlich zu entlohnen. Unermesslicher Reichtum und die schönsten Frauen werden dein sein."

Alex schüttelte den Kopf. "Zora, ich kann dir ebenso wenig helfen, Georgina zu besiegen", erwiderte er. "Ich wünsche, dass ihr beide am Leben bleibt!"

"Wie bitte?", fragte Zora und starrte ihn ungläubig an. "Nach all der Zeit, die ich in deine Unterweisung investiert habe, ist dies dein Dank?"

Georgina lachte höhnisch. "Ich bin dem Jungen zuerst begegnet. Er hegt noch immer eine gewisse Loyalität mir gegenüber. Gleichwohl, ich bedarf Alex' Hilfe nicht, um dich zu vernichten."

Georgina stürzte sich auf Zora.

"Anmaßende Hexe", schrie Zora. "Wer lebt und wer stirbt, ist noch nicht entschieden." Sie bewegte sich vorwärts und prallte mit Georgina zusammen.

Alex wusste, dass mindestens eine von ihnen schwer verletzt enden würde, und er konnte den Gedanken nicht ertragen, eine von ihnen sterben zu sehen.

Er sprang in den Kampf, um zu versuchen, sie zu trennen.

Georgina holte zum Schlag gegen Zora aus, doch Alex warf sich dazwischen, um ihn abzuwehren.

"Weshalb hilfst du ihr?", fragte Georgina, erzürnt über seine Einmischung.

Während sie abgelenkt war, nutzte Zora die Gelegenheit, um Georgina anzugreifen. Alex war überrascht, doch es gelang ihm, sie aufzuhalten, bevor Georgina verletzt wurde.

"Du hilfst weder ihr noch mir", beschwerte sich Zora. "Also weshalb bist du überhaupt hier? Verschwinde!"

Alex war nicht so geschickt wie die beiden Frauen, doch sowohl Georgina als auch Zora waren verletzt, sodass Alex sich behaupten konnte. Er wagte es jedoch nicht zu sprechen, da er keine Ablenkung riskieren wollte.

Der Kampf hatte sich wild ausgebreitet und nun befanden sie sich im See. Das Wasser reichte Alex bis zu den Knien und wurde mit jeder Minute tiefer. Die beiden Frauen ermüdeten, und das Wasser verlangsamte ihre Bewegungen zusätzlich, doch sie waren entschlossen, einander zu töten.

Georgina wusste, dass Alex jeden ihrer Angriffe auf Zora blockieren würde, also ersann sie einen anderen Plan. "Ich werde sie mit meiner inneren Kraft treffen", dachte sie. "Das sollte beträchtlichen Schaden anrichten."

Sie sammelte die Kraft, um gegen Zora zu kämpfen und schlug zu. Wie erwartet, parierte Alex den Schlag, während er gleichzeitig Zoras Angriff auf Georgina abwehrte.

Zora versuchte sich zurückzuziehen, doch sie fand sich wie festgewurzelt. Sie spürte die Kraft, die von Alex ausging, und schlug instinktiv mit ihrer eigenen zurück, da sie nicht zulassen wollte, dass Georgina sie besiegte.

Energie strömte von Zora und Georgina aus, vereinte sich in Alex, und er vermochte nichts dagegen zu tun. Jeder Kraftstrom fühlte sich warm an und ergoss seine Hitze unablässig in ihn.

Seine Körpertemperatur stieg beständig, und sein Verstand wurde benebelt.

Seine Beine wurden kraftlos, und er sank langsam hinab, Zora und Georgina mit sich ziehend. Beide erkannten, was geschah, doch sie waren machtlos, es zu verhindern. Keine von ihnen wagte es, ihre Hand zurückzuziehen.

Trotz der Gefahr, in der sie schwebten, war ihr größter Wunsch immer noch, sicherzustellen, dass die andere zuerst den Tod fand. Nichts anderes war von Belang.