Die Menschenmenge starrte ungläubig, als sie sah, wie die vier jungen Frauen die drei Boxer bezwungen hatten. Für einen Moment herrschte atemlose Stille, dann brach ein Sturm der Bewunderung los.

"Meine Güte, das war unglaublich!", rief ein Mann aus.

"Diese zierlichen Mädchen haben diese Muskelprotze besiegt. Ich kann es kaum fassen", staunte sein Begleiter.

"Was ist hier gerade geschehen? Es grenzt an ein Wunder", meinte ein anderer Zuschauer kopfschüttelnd.

Die vier jungen Frauen schenkten dem Lob jedoch keinerlei Beachtung. Es bedeutete ihnen nichts. Stattdessen näherten sie sich mit entschlossenen Schritten den drei verängstigten Männern. Diese konnten nicht glauben, dass ihre Gegnerinnen gewöhnliche Menschen waren. Etwas Übernatürliches schien ihnen anzuhaften.

Panisch hoben die drei Männer die Hände und riefen: "Halt, bitte! Wir ergeben uns!"

Die Zuschauer drängten nun nach vorne und überschütteten die Boxer mit wütenden Beschimpfungen. Die aufgebrachte Menge stürmte auf die am Boden liegenden Männer zu.

"Schlagt sie!", brüllten einige.

"Lyncht sie!", schrien andere.

Im Tumult wurden die Moon Maidens aus dem inneren Kreis gedrängt. Plötzlich erhob sich eine Stimme über den Lärm: "Ruhe! Hört auf damit! Bringt diese drei Verlierer nicht um!"

Langsam teilte sich die Menge und gab den Blick auf die drei Boxer frei. Sie lagen am Boden, zusammengekauert wie geprügelte Hunde. Ihre Kleidung war übersät mit Fußabdrücken der aufgebrachten Menschenmenge.

Der Mann, der zuvor Phillipas Mund bedeckt hatte, wies nun eine beachtliche Beule am Kopf auf.

Die vier jungen Frauen traten vor die Boxer und verkündeten: "Ihr habt Mr. Alex respektlos behandelt. Entschuldigt euch augenblicklich bei ihm und fleht um Vergebung."

Die Menge wandte sich Alex zu. Sie hatten gehört, wie die Mädchen zuvor mit ihm gesprochen hatten und wussten nun, dass er der erwähnte Mr. Alex war. Die Männer in der Menge betrachteten ihn mit einer Mischung aus Respekt, Furcht und Neid.

Diese vier außergewöhnlich starken und schönen jungen Frauen blickten zu diesem Jüngling auf. Sie fragten sich, wer Alex war und welche Macht er über die vier besaß.

Die drei Boxer lagen zitternd am Boden. Da sie die Worte der Mädchen nicht verstanden, übersetzte jemand für sie ins Spanische.

Als die Boxer die Übersetzung hörten, erhoben sie sich hastig, knieten vor Alex nieder und flehten ihn auf Spanisch an.

"Mr. Alex, wir bitten um Verzeihung. Wir haben Sie und Ihre Freunde beleidigt. Bitte vergeben Sie uns", wimmerte einer.

"Wir sind nichts im Vergleich zu Ihnen. Bitte lassen Sie uns gehen", flehte ein anderer.

"Mr. Alex, wir haben einen schweren Fehler begangen. Bitte seien Sie gnädig", bettelte der Dritte.

Alex wusste bereits von Phillipa, wer die drei Boxer waren und was sie zu ihr gesagt hatten. Er war außerordentlich erzürnt über ihr Verhalten. Allerdings hatten sie bereits eine empfindliche Strafe erlitten, und er überlegte angestrengt, wie er ihnen eine Lektion erteilen könnte, die sie nie vergessen würden.

Er wandte sich an Phillipa und fragte: "Phillipa, was meinst du, wie sollen wir mit diesen Männern verfahren?"

Sie hatte sich inzwischen beruhigt und erwiderte: "Sie wurden bereits übel zugerichtet, also müssen wir ihnen nicht noch mehr Schmerzen zufügen. Aber ich möchte nicht, dass sie weiterhin andere belästigen. Sie brauchen eine sinnvolle Beschäftigung."

Alle lauschten ihren Worten und begannen, Vorschläge zu machen. Schließlich rief jemand, die drei Boxer könnten ein Lied einstudieren.

Begeistert zückten alle ihre Mobiltelefone und riefen die Titel aktueller Chartbreaker. Ein neuer Song von Ariana Grande erwies sich als Favorit der Menge. Die Boxer beteuerten, sie hätten ihn noch nie gehört.

"Oh, keine Sorge", rief jemand aus der Menge, "wir werden ihn euch so lange vorspielen, bis ihr ihn auswendig könnt!" "Dann könnt ihr es uns vorsingen", stimmte ein anderer zu.

"Ja, singt! Macht etwas Angenehmes und hört auf, Leute zu belästigen", rief ein weiterer Mann.

Mehrere Personen spielten das Lied auf ihren Mobiltelefonen ab und ließen die drei Männer zuhören.

Aus Furcht, erneut geschlagen zu werden, wagten die Männer nicht zu widersprechen und blieben kniend am Boden, während sie versuchten, das Lied zu erlernen. Schließlich begannen sie mitzusingen.

Plötzlich rief jemand von hinten: "Dort drüben gibt es noch eine Auseinandersetzung."

Alex und Phillipa wandten sich um und erblickten einen weiteren Tumult auf der anderen Seite des Platzes. Sie begaben sich dorthin.

Inmitten eines Menschenkreises stand ein amerikanischer Mann mittleren Alters fünf ausländischen Athleten gegenüber, die allesamt deutlich über 1,80 Meter groß waren.

Alex lauschte den Kommentaren der Umstehenden und versuchte zu ergründen, was vorgefallen war. Offenbar handelte es sich bei den fünf großen Männern um französische Basketballspieler, die einige Frauen aus dem amerikanischen Olympiateam belästigt hatten. Zwei Zuschauer hatten sie entdeckt und versuchten, sie aufzuhalten.

Alex bemerkte einen weiteren Mann mittleren Alters, der gelassen in der Menge stand und das Geschehen beobachtete.

Die fünf französischen Athleten blickten den Mann mittleren Alters zornig an und murmelten in ihrer Muttersprache.

Der Mann mittleren Alters schien keine Furcht vor den fünf Männern zu haben. Er stellte sich vor sie, sah sie mit einem Lächeln an und sagte verächtlich: "Ihr Taugenichtse. Ich werde dafür sorgen, dass ihr euer heutiges Verhalten bereut."

Obwohl sie seine Worte nicht verstanden, ahnten die Männer, dass er sie beleidigte, und wurden äußerst wütend. Sie umringten ihn, knirschten mit den Zähnen und machten sich bereit, ihn zu schlagen. Es waren durchtrainierte, kräftige Athleten mit Fäusten wie Sandsäcke. Alle Zuschauer fürchteten, der Mann mittleren Alters würde zu Tode geprügelt werden.

Plötzlich sprang der Mann mehrere Meter in die Luft, und die Fäuste der Männer trafen nur leere Luft. Aus der Höhe trat der Mann einem von ihnen ins Gesicht und warf ihn zu Boden.

Beeindruckt sagte Alex: "Bemerkenswert, seine Kampfkunstfähigkeiten sind außergewöhnlich."

Der Mann mittleren Alters stürzte auf einen anderen der Männer zu und erschreckte ihn. Er hob sein Knie und trat ihm in die Brust. Der Basketballspieler spürte einen stechenden Schmerz und fiel zu Boden.

Der Mann mittleren Alters wandte die gängigsten Karate-Bewegungen an, doch es schien, als könnten sich die fünf Athleten nicht verteidigen. Innerhalb von drei Minuten hatte er sie alle zu Boden geworfen.

Die Zuschauer jubelten laut und applaudierten für seine Tat.

Der Mann mittleren Alters lächelte bescheiden und blickte auf die fünf am Boden knienden Männer, die ihn anflehten aufzuhören.

Die vier amerikanischen Athletinnen, die er gerettet hatte, traten vor, um ihm zu danken, und der Mann nickte nur, als hätte er nichts Außergewöhnliches vollbracht.

Der Mann mittleren Alters ging dann zu dem Mann hinüber, der neben ihm gestanden hatte, und sagte verächtlich: "Diese Gegner waren wertlos. Ich dachte, sie würden zumindest versuchen, sich zu verteidigen."

Sein Freund wirkte amüsiert, als er antwortete: "Bedenke, diese Leute spielen nur Basketball, natürlich können sie dich nicht im Kampfsport bezwingen. Aber du musst lernen, dein Temperament zu zügeln. Wir sind nach Washington D.C. gekommen, um an der Hochzeit von Leona Marvel teilzunehmen, doch du gerätst ständig in Auseinandersetzungen."

Die beiden Männer waren die bekannten amerikanischen Kampfkunstexperten Damian North und Rick Veasy.

Rick sagte verächtlich: "Wenn es nicht die Möglichkeit gäbe, dass wir in Zukunft für die Marvel-Familie arbeiten wollen, würden wir unsere Zeit niemals damit verschwenden, nach D.C. zu kommen. Natürlich mussten wir erscheinen, weil die Marvel-Familie eine der wohlhabendsten in der Stadt ist." "Wenn wir mit ihnen kooperieren, wird sich die Investition in unsere Reise zweifellos auszahlen."

Damian teilte seine Überlegungen mit: "Ich schätze, die Hochzeit wird sie mindestens zwanzig Millionen kosten. Schließlich werden sie auch Eagle Security für die Veranstaltung engagieren. Du weißt doch, wer Teil dieses Sicherheitsteams ist, oder?"

Rick schnaubte und erwiderte: "Selbst wenn er nicht dabei wäre, sind die Agenten von Eagle Security immer noch hundertmal kompetenter als gewöhnliche Leibwächter. Auch wenn wir ihr Angebot ablehnen, wird die Marvel-Familie sie trotzdem engagieren. Wir sollten nicht zu gierig sein. Außerdem müssen wir vorsichtig sein, die Marvel-Familie nicht zu brüskieren."

Damian schüttelte mit einem schiefen Lächeln den Kopf und sagte: "Ich denke, wir haben diesen Basketballspielern heute eine ausreichende Lektion erteilt. Es gibt eine renommierte Bar in der Lexington Road. Lass uns dorthin gehen und ein Bier trinken."

Rick versetzte jedem der knienden Männer zum Abschied einen Schlag ins Gesicht und entfernte sich mit Damian. Die Männer sanken erneut zu Boden.

Celeste bemerkte: "Diese beiden Männer verfügten über beeindruckende Kampfkünste. Sie waren fast so gut wie wir. Ich würde sie gerne zu einem Duell herausfordern, um zu sehen, ob wir sie bezwingen können."

Callisto klopfte ihr auf die Schulter und sagte lächelnd: "Natürlich würden wir siegen. Zwar sind sie Männer, aber sie befinden sich bereits im mittleren Alter. Wir sind wesentlich jünger und agiler. Ich bin sicher, wir können würdigere Gegner finden."

Selene und Luna nickten zustimmend.

Celeste blickte zu Alex und sagte: "Unabhängig von ihren Fähigkeiten oder ihrer Stärke wären sie Herrn Alex nicht ebenbürtig. Er könnte sie mit einer Hand besiegen."

Alex schüttelte den Kopf und erwiderte: "In euren Augen mag ich der mächtigste Mensch der Welt sein, aber in Wirklichkeit könntet ihr drei mich mühelos überwältigen."

Die vier Mädchen kicherten und bedeckten ihre Münder mit den Händen. Sie waren nach wie vor davon überzeugt, dass Alex jemand war, zu dem man aufblicken musste und dass er über überlegene Kampfkünste verfügen musste.

Einige Minuten später traf die Polizei ein, nahm die fünf Männer fest, und die Menge begann sich aufzulösen.

An diesem Abend lud Alex Phillipa und die vier Mondmädchen zu einem Grillabend ein.

Am folgenden Abend befand sich Alex in seinem Zimmer, nachdem er gerade eine halbstündige Massage von den Mädchen erhalten hatte. Er war im Begriff, sich schlafen zu legen, als er einen Anruf von Nelly erhielt. Erfreut, von ihr zu hören, nahm er das Gespräch an.

Sie teilte ihm mit: "Alex, der Sultan und ich haben heute Morgen den Leichnam seiner Frau einäschern lassen. Er wird übermorgen in seine Heimat zurückkehren und möchte dich vor seiner Abreise treffen. Er veranstaltet morgen im Continental Hotel ein Bankett für alle bedeutenden Familien in D.C. Er hat dich eingeladen, und es ist unerlässlich, dass du erscheinst."

An diesem Tag, während der Einäscherung der Königin von Brunei, hatte Nelly stundenlang geweint, und ihre Stimme war heiser geworden. Alex konnte den Schmerz in ihrem Herzen spüren und fragte besorgt: "Geht es dir gut, Nelly?"

"Mir geht es gut", antwortete sie. Doch sie konnte nicht anders, als zu schluchzen, als sie hinzufügte: "Die Königin war eine so wunderbare Freundin, und ich vermisse sie einfach so sehr. Ich wünschte, ich könnte sie noch einmal sehen und umarmen."

Alex war zutiefst besorgt um seine Freundin und versuchte, sie zu trösten. "Nelly, es tut mir so leid, dass deine Freundin von uns gegangen ist. Ich weiß, dass dein Herz gebrochen ist, aber sie würde nicht wollen, dass du dich so fühlst. Sie würde wollen, dass du dein Leben weiterführst. Und vergiss nicht, dass du nicht allein bist. Hat der Sultan dir nicht versprochen, dass er sich um dich kümmern und dich beschützen wird?"

Nelly hörte auf zu weinen und fragte leise: "Glaubst du wirklich, dass er mich beschützen wird?"

Alex antwortete mit fester Stimme: "Ja, das glaube ich."