Darryl erhob sich. "Eure Majestät", wandte er sich an den Sultan. "Ihr solltet wissen, dass dieser junge Mann sich ohne Einladung in dieses Bankett eingeschlichen hat und von zweifelhaftem moralischen Charakter ist."

Alex ist ein Versager, dachte Darryl. Der Sultan wird mir also nicht zürnen, wenn ich mich äußere.

Vertreter anderer einflussreicher Familien pflichteten Darryls Aussage bei.

"Er behauptete, Ihr hättet ihn persönlich eingeladen!"
"Er ist ein notorischer Autodieb!"
"Alex genießt einen äußerst schlechten Ruf."
"Er hat Menschen um ihr Vermögen betrogen und ist vermutlich hier, um es erneut zu tun!"

Darryl stieß Myriam an, die sofort verstand, was er von ihr erwartete. Sie erhob sich und wandte sich an den Sultan: "Eure Majestät, ich besuchte mit Alex dieselbe Schule, und durch ihn verlor ich meinen Platz an einer renommierten Universität. Vor einiger Zeit hat er mich zudem in einem Restaurant öffentlich gedemütigt."

Nelly übersetzte alles für den Sultan und versicherte ihm, dass nichts davon der Wahrheit entspräche.

Der Sultan, der Nelly seit über einem Jahrzehnt kannte, schenkte ihrer Einschätzung Glauben.

Er blickte auf die Vertreter der einflussreichen Familien und war angewidert von ihrem Verhalten. Durch Nelly ließ er verkünden: "Wer gab euch zu verstehen, er hätte sich eingeschlichen? Er spricht die Wahrheit. Ich habe ihn persönlich eingeladen."

Alle hatten erwartet, dass der Sultan Alex des Saales verweisen lassen würde, und nun sahen sie einander fassungslos an.

Der Sultan fuhr fort, während Nelly übersetzte: "Ich habe Alex eingeladen, weil er ein Schüler meiner verstorbenen Gemahlin war. Ich weiß, dass er ein Ehrenmann ist, daher möchte ich keine weiteren Gerüchte über ihn hören."

Die Anwesenden waren sprachlos. Wie war es möglich, dass Alex die Königin gekannt hatte? Es war offensichtlich, dass der Sultan seine Frau zutiefst geliebt hatte, kein Wunder also, dass der Monarch Alex zum Bankett geladen hatte.

Sie wurden zusehends unruhig, als ihnen bewusst wurde, dass sie Alex verleumdet und den Sultan verärgert hatten, was ihrer Stadt möglicherweise erhebliche finanzielle Einbußen bescheren könnte.

Myriam blickte zu Darryl. "Bedeutet das, ich sollte Alex jetzt nicht mehr beleidigen?", fragte sie leise.

Darryl war außer sich. Myriams Frage erinnerte ihn an seinen eigenen törichten Fehler. Er funkelte sie wütend an, woraufhin sie den Blick abwandte.

Durch Nelly fragte der Sultan: "Gibt es noch weitere Einwände gegen die Verleihung der Medaille an Alex?"

Alle schüttelten den Kopf. Sie wagten es nicht, sich in die Entscheidung des Sultans einzumischen.

Der Sultan heftete Alex die Ehrenmedaille an die Brust und verkündete auf Malaiisch: "Ich überreiche dir die Nationale Ehrenmedaille von Brunei. Diese Auszeichnung wird sicherstellen, dass du in meinem Land stets ein hochgeschätzter Gast bist. Sie gebietet auch weltweit Respekt, sodass jede Beleidigung gegen dich zugleich eine Beleidigung gegen Brunei darstellt."

"Ich danke Euch, Eure Majestät", erwiderte Alex, berührte ehrfürchtig die Medaille und verneigte sich tief vor dem Sultan.

Der Sultan legte Alex väterlich die Hand auf die Schulter. "Meine Königin schätzte dich sehr", sagte er, während Nelly übersetzte. "Und das bedeutet, dass du praktisch zur Familie gehörst." Er beobachtete, wie der Gouverneur zur Seite trat, und war sich bewusst, dass alle gespannt darauf warteten, zu erfahren, wo er seine fünf Milliarden Dollar investieren würde.

Ursprünglich hatte er geplant, beide Städte zu besuchen. Doch er hatte über zehn Tage in Washington D.C. verbracht und New York noch nicht gesehen. Da er am nächsten Tag abreisen würde, hatte er erwogen, das Geld einfach in Washington D.C. zu investieren.

Doch nach der Art, wie diese Leute Alex behandelt hatten, war er sich nicht mehr so sicher.

Er wandte sich Alex zu. "Du hast Zeit in New York und Washington D.C. verbracht", sagte er auf Malaiisch. "Wo, denkst du, sollte ich investieren?"

"Eure Majestät, das ist Eure Entscheidung", erwiderte Alex kopfschüttelnd. Er fühlte sich unwohl dabei, über das Geld anderer Leute zu verfügen.

Der Sultan lächelte. "Meine Entscheidung ist, dass du entscheiden sollst!", übersetzte Nelly für ihn. "Ich werde dort investieren, wo du es vorschlägst."

Alle gerieten in Aufruhr. Sie konnten nicht fassen, dass der Sultan Alex die Wahl überließ. War das ein Scherz? Nach der Art, wie sie Alex behandelt hatten, würde er sich sicher für New York entscheiden.

Nelly blickte sich um. Sie zog Alex beiseite und flüsterte: "Rate dem Sultan, in New York zu investieren. Diese Leute haben nichts von dem Geld verdient."

Alex seufzte. Es ging um fünf Milliarden Dollar, also konnte er den Sultan nicht zu einer schlechten Investition verleiten, nur weil er verärgert war.

Er wandte sich an den Sultan und erkundigte sich, ob er Präferenzen habe, in welche Art von Unternehmen er das Geld investieren wolle.

Der Sultan erklärte, er hoffe, die Investition könne sich auf Immobilien, den Dienstleistungssektor und den Tourismus konzentrieren. Diese seien alle von großer Bedeutung in Brunei, daher habe er ein besonderes Interesse daran.

Alex nickte nachdenklich.

Niemand wagte es zu blinzeln oder wegzuschauen. Alle Augen waren auf Alex gerichtet, während sie auf seine Entscheidung warteten.

Die Stadtoberhäupter beobachteten ihn mit besorgten Mienen.

Alex strich sich übers Kinn, während er die Angelegenheit sorgfältig abwog. Als Spross einer einflussreichen Familie hatte er von klein auf die Feinheiten des Geschäftslebens gelernt.

Er hatte mehrere Immobilien erworben und kannte die Geschäftswelt in New York gut.

Washington D.C. hingegen war stärker auf Technologie ausgerichtet. Hätte der Sultan Interesse an Branchen wie Telekommunikation oder künstlicher Intelligenz geäußert, wäre Washington D.C. die bessere Wahl gewesen. Doch der Sultan hatte betont, er wolle in Immobilien, den Dienstleistungssektor und Tourismus investieren.

Beide Städte verfügten über eine florierende Tourismusindustrie, aber New York hatte in den anderen beiden Branchen eindeutig die Nase vorn.

New York war zudem das wirtschaftliche Zentrum der Vereinigten Staaten und hatte eine weitaus größere Bevölkerung als Washington D.C. Alex hob den Blick. Als er bemerkte, dass alle Augen auf ihn gerichtet waren, überkam ihn ein leichtes Unbehagen.
Die Vertreter der einflussreichen Familien lächelten ihm zu und drängten ihn mit stummen Blicken, sich für Washington D.C. zu entscheiden.
Alex schnaubte leise und wandte sich wieder dem Sultan zu.
"Hast du deine Entscheidung getroffen?", ließ der Sultan durch Nelly fragen.
Alex nickte. Gerade als er den Mund öffnen wollte, rief jemand: "Alex, ich entschuldige mich aufrichtig für unser Verhalten. Bitte vergib uns."
Andere stimmten ein.
"Auch mir tut es außerordentlich leid. Du wurdest von Seiner Majestät persönlich eingeladen, und wir lagen falsch, daran zu zweifeln."
"Diese Leute haben dich verleumdet, und ich habe mich in meiner Verwirrung mitreißen lassen."
"Wir hätten niemals auf diese Dummköpfe hören sollen. Bitte zürne uns nicht."
Sollte der Sultan in New York investieren, würde niemand hier davon profitieren. Alle Blicke richteten sich auf Darryl, Colin und Jason. Sie waren es, die Alex am heftigsten beleidigt hatten, also wäre es ihre Schuld, wenn der Stadt das Geld entginge. Die Stadtoberen begannen, sie zur Rede zu stellen.
"Colin, Darryl, Jason, entschuldigt euch unverzüglich bei Alex."
"Ja, entschuldigt euch auf der Stelle. Hättet ihr diese Gerüchte nicht in die Welt gesetzt, hätten wir Alex nie verleumdet. Ihr solltet um Vergebung flehen."
Colin, Darryl und Jason fühlten sich gedemütigt, vor allen herausgegriffen zu werden.
Gewiss, sie hatten Alex beleidigt, aber sie hatten niemanden gezwungen mitzumachen! Weshalb sollten sie allein die Verantwortung tragen? Das war ungerecht!
Doch trotz ihrer Empörung wussten sie um die Bedeutung der fünf Milliarden Dollar für die Stadt. Sollte Washington D.C. jetzt das Geld verlieren, könnten sie sich nie wieder in der Öffentlichkeit blicken lassen.
Sie traten vor Alex, senkten die Köpfe und entschuldigten sich.
"Alex, wir lagen vorhin falsch. Wir hätten diese Gerüchte über dich nicht verbreiten dürfen."
"Es tut uns aufrichtig leid für unser Fehlverhalten."
"Bitte lass unser Benehmen die Investitionsentscheidung des Sultans nicht beeinflussen. Die Stadt hat so hart dafür gearbeitet."
Schließlich sagten sie im Chor: "Bitte vergib uns."
"In Ordnung", erwiderte Alex und nickte ihnen zu. "Ich vergebe euch."
Alle Mitglieder der einflussreichen Familien atmeten erleichtert auf, und Darryl, Colin und Jason spürten, wie ihre Anspannung nachließ.
Myriam trat zu Darryl. "Keine Sorge", flüsterte sie. "Ich kenne Alex. Wenn er euch vergeben hat, wird er keine weiteren Schwierigkeiten machen."
Darryl warf Alex einen Blick zu. Zumindest haben wir die Investition gerettet, dachte er. Mit Alex werden wir uns zu gegebener Zeit befassen.
Nelly stieß Alex mit dem Ellbogen an und funkelte ihn an. "Du Dummkopf", murmelte sie.
Alex ignorierte die anderen und wandte sich an den Sultan. "Eure Majestät", sagte er. "Ich habe es mir gründlich überlegt, und ich denke, Ihr solltet das Geld in New York investieren."