Mit der Ankündigung, dass er auf Debbie verzichten würde, war es, als hätte Alex sich bei der gesamten Familie entschuldigt. Nun, da er ihre Bedingung akzeptiert hatte, würde das Verbot gegen ihn aufgehoben werden.

Nathan war enttäuscht. Jetzt, da das Verbot aufgehoben war, konnte Alex in die Ambrose-Familie zurückkehren. Sie würden wieder zu echten Rivalen werden.

Nathan schüttelte den Kopf. Auch wenn er Alex nicht mochte, fand er, dass dieses Verhalten nicht zu ihm passte.

"Alex, was redest du da? Nach allem, was du mit ihr durchgemacht hast, gibst du einfach auf?"

Alex zuckte hilflos mit den Schultern. Er stemmte sich mit den Händen hoch und mühte sich, aufrecht zu stehen. Am liebsten hätte er sich hingelegt und geweint. "Sie hat ein neues Leben gefunden. Wenn ich so weitermache, werde ich sie nur dazu bringen, mich zu hassen. Ich liebe sie. Ich möchte, dass sie glücklich ist. Also trete ich zurück."

"Alex! Wovon sprichst du? Du suchst nur nach Ausflüchten. Du hast so ein großes Aufheben darum gemacht, für das Richtige einzustehen. Ich bin enttäuscht! Lass mich dir helfen", sagte Nathan aufgeregt.

Er hegte die Hoffnung, dass Alex seinen Dickkopf wiederfinden würde. Solange er damit beschäftigt war, Debbie nachzulaufen, wäre er Nathan nicht im Weg.

Doch Alex schüttelte langsam den Kopf. "Nein. Ich gebe auf. Es ist vorbei. Ich möchte, dass das Verbot gegen mich jetzt aufgehoben wird."

Nathan schluckte nervös. Ihr Großvater, Lincoln Ambrose, hatte tatsächlich gesagt, dass Alex in der Familie wieder willkommen sei, sobald er Debbie, jetzt bekannt als Leona, aufgebe. Aber Nathan zögerte, so schnell nachzugeben und Alex zurückkehren zu lassen.

Ken hingegen war begeistert. Allein an Nathans nervösem Blick konnte er erkennen, dass Alex in der Ambrose-Familie wieder willkommen sein würde. Also ergriff er die Initiative und sagte: "Mr. Ambrose, herzlichen Glückwunsch. Willkommen zurück in der Familie."

Sam Woodsworth, ein weiterer Unterstützer der Ambrose-Familie, stimmte ebenfalls ein und gratulierte.

Mit ihren Worten boten auch all die jungen Männer, die Sam und Ken zur Unterstützung von Alex zur Hochzeit mitgebracht hatten, ihre Unterstützung an.

Reginald Drake blickte von Person zu Person, während Schock und Angst ihn langsam überkamen. Er hatte keine Ahnung gehabt, dass Alex eine wichtige Persönlichkeit war. Jetzt stellte sich heraus, dass er ein Mitglied der verehrten Ambrose-Familie war.

Die Drake-Familie verdankte einen Großteil ihres Erfolgs der Unterstützung der Ambroses, aber er selbst hatte nie einen von ihnen persönlich getroffen. Er hatte Ken in der Vergangenheit um eine Vorstellung gebeten, aber Ken hatte nur gesagt, dass ein Treffen ihre Zeit nicht wert wäre.

Als er die ganze Szene in sich aufnahm und an das zurückdachte, was Ken und Nathan zu Alex gesagt hatten, wurde Reginald klar, dass Alex ein sehr wichtiges Mitglied der Familie sein musste. Möglicherweise war er sogar der Erbe. Er konnte nicht glauben, dass er jahrelang darauf gewartet hatte, einen Ambrose zu treffen, und nun standen zwei direkt vor ihm. Einen von ihnen hatte er für einen völligen Versager gehalten und sogar gedroht, ihn töten zu lassen.

Er ging schnell zu Alex hinüber und sagte: "Ich fühle mich geehrt, dich kennenzulernen, auch wenn es vielleicht nicht so aussieht. Herzlichen Glückwunsch zur Versöhnung mit deiner Familie. Ich kann mich für mein vorheriges Verhalten nicht genug entschuldigen. Bitte verfahre mit mir, wie du es für richtig hältst." Die Menge um sie herum keuchte auf. Ungläubig beobachteten sie, wie der mächtige Reginald Drake binnen Sekunden von Drohungen zu demütigen Bitten um Gnade gegenüber diesem jungen Mann überging.

Als Alex schwieg, fragte sich Reginald, ob es zu spät für Wiedergutmachung sei. Vielleicht mussten sich nun alle, die Alex bedroht oder beleidigt hatten, entschuldigen. Zu diesem Zeitpunkt betraf das viele der Anwesenden, die noch immer die Überreste dieser katastrophalen Hochzeit beobachteten.

Hastig kniete er nieder und gestikulierte wild zu den Umstehenden, es ihm gleichzutun. Nach kurzem Zögern begriffen die Leute seine Absicht und sanken leise zu Boden, während sie Entschuldigungen murmelten. Wenn der große Reginald Drake Furcht zeigte, wussten sie, dass auch sie allen Grund dazu hatten.

Doch es gab eine Person, von der Reginald wusste, dass sie sich besonders entschuldigen musste. Er suchte den Raum ab, bis er ihn entdeckte. "David!"

David erstarrte. Mit leerem Blick starrte er seinen Vater an.

"Komm her", zischte Reginald. "Es gab ein gewaltiges Missverständnis, das wir bereinigen müssen!"

David zögerte sichtlich, sich zu erniedrigen. Doch Reginald wusste, es wäre klüger, jetzt Demut zu zeigen und um Verzeihung zu bitten, als später um Gnade zu flehen. Gäbe man Alex Zeit zum Nachdenken, könnte sein Zorn noch wachsen und er könnte Rache an ihrer Familie üben. Ihr gesamtes Geschäft und ihr Ansehen stünden auf dem Spiel.

Zögernd trat David vor, sein Gesicht verzog sich. Da streckte Leona ihm die Hand entgegen und bot ihm Hilfe an. Dankbar ergriff er sie und kniete sich neben sie.

"Ich möchte mich entschuldigen", sagte er, noch immer leicht zitternd. "Ich habe den Kampf zwischen dir und Cliff Munson provoziert, auch wenn ich froh bin, dass du ihn besiegen konntest. Ich hoffe, du kannst dieses Mal Nachsicht walten lassen und mir vergeben."

Leona beobachtete ihn aufmerksam während seiner Entschuldigung. In ihrem Herzen betrachtete sie sich bereits als Ehefrau. Doch sie konnte nicht umhin zu bemerken, wie er nur von sich selbst sprach und wie er nicht aufgestanden war, um sie zu beschützen, als Alex sich ihr genähert hatte. Überrascht stellte sie fest, dass sie unzufrieden mit ihm war. Ihn anzusehen fühlte sich an, als würde sie einen Fremden betrachten.

Davids Entschuldigung überzeugte auch die letzten Zögernden, sich hinzuknien und um Verzeihung zu bitten. Schließlich blieben nur noch Alex und seine Unterstützer aufrecht stehen. Er blickte auf die nervöse Menge herab. Statt einer Hochzeit glich dies allmählich einer Beerdigung.

Er trat auf David zu, der zusammenzuckte.

"Steh auf", sagte er leise.

David rappelte sich auf. Leona half ihm beim Aufstehen, doch er nahm ihre Unterstützung kaum wahr.

Alex warf ihm einen langen, durchdringenden Blick zu. "Leona wird deine Frau sein. Sollte ich erfahren, dass sie nicht glücklich ist, werde ich zurückkehren und die Angelegenheit mit dir klären."

David war vor Angst ganz bleich, als er erwiderte: "Ja, natürlich."

Mit einem letzten Nicken in Leonas Richtung wandte sich Alex ab und verließ die Villa der Familie Drake.

Ken blieb zurück und musterte die Menge misstrauisch. Er erhob seine Stimme und verkündete: "Niemand außerhalb dieses Raumes darf erfahren, was heute hier vorgefallen ist." "Sollte ich erfahren, dass irgendjemand von euch Gerüchte verbreitet, wird es ernsthafte Konsequenzen nach sich ziehen."

Die Menge murmelte zustimmend zu seinen Bedingungen.

Mit einem grimmigen Nicken bedeutete Ken Nathan und dem Rest seiner Männer, dass es Zeit war zu gehen.

Nathan verzog das Gesicht. Er war voller Groll und Zorn auf Alex. Nach all den Schwierigkeiten hatte dieser einfach aufgegeben. Nun war das Verbot aufgehoben, und er würde erneut zu einem Problem in Nathans Leben werden.

Schließlich platzte es frustriert aus ihm heraus: "Macht ihr Witze? Was ist so Furchteinflößendes an ihm? Warum verneigt ihr euch alle?"

Er warf Leona einen besonders bösartigen Blick zu. "Und du! Was hast du gegen ihn? Wärst du nicht so herzlos, würde er dich immer noch lieben! Er war bereit, alles für dich zu tun!"

Leona starrte ihn an, zu schockiert um zu sprechen. Nathan sprach, als hätte Alex Wunder vollbracht, um sie zu gewinnen. Doch sie erinnerte sich noch genau daran, wie David ihr immer wieder beigestanden hatte. Sie betrachtete David als ihren Beschützer.

Allerdings musste sie eingestehen, dass David sie heute enttäuscht hatte. Er stand immer noch zitternd da, als würde er jeden Moment zusammenbrechen. Er weigerte sich, ihrem Blick zu begegnen.

Nathan bemerkte das ebenfalls. Er schritt auf David zu und packte sein Kinn, zwang ihn, Leona anzusehen. "Diesen Kerl! Du hast diesen Kerl gewählt? Er ist eine Witzfigur! Er hat nichts unternommen, um dir zu helfen! Wie konntest du ihn Alex vorziehen?"

Er holte aus und schlug David ins Gesicht. David fiel kraftlos zu Boden, zu verängstigt um sich zu wehren. Mit einem Aufschrei eilte Leona zu ihm. Doch Nathan packte ihre Schultern und schüttelte sie heftig.

"Hätte ich das mit Alex gemacht, hätte er gekämpft! Hätte ich dich angeschrien, hätte er mich zu Boden geschlagen, bevor ich drei Worte herausgebracht hätte! Aber der Typ, den du heiraten wolltest, spielt den Toten! Dafür hast du Alex aufgegeben!"

Jeder, der Nathan nicht kannte, hätte denken können, dass er sich für Alex einsetzte. Nur diejenigen, die um die Rivalität zwischen Nathan und Alex wussten, verstanden, dass er aus eigenem Zorn handelte.

Nathan sah Leona kalt an. "Du hast alles zunichte gemacht. Du ahnst nicht, wie viel Schaden du angerichtet hast."

Er legte seine Hand an ihren Hals und begann zuzudrücken.

Doch Keith, sein Leibwächter, beugte sich plötzlich vor und sagte in besorgtem Ton: "Mr. Ambrose, Sie handeln übereilt. Selbst wenn Alex behauptet, er habe aufgegeben, ist sie offensichtlich immer noch von Bedeutung für ihn. Es bringt nichts, sie jetzt zu töten. Alex könnte zurückkehren, um Rache zu nehmen."

Nathan erstarrte. Sein Griff um Leonas Hals lockerte sich nicht, doch er verstärkte sich auch nicht.

"Sie könnte sich in Zukunft als nützlich erweisen", fuhr Keith fort. "Eine Geheimwaffe! Verstoße sie noch nicht."

Leona beobachtete ihn angstvoll und wartete darauf, dass er über ihr Schicksal entschied.

Schließlich zog Nathan seine Hände zurück. Leona wich vor ihm zurück und rang dankbar nach Luft.

Widerwillig nickte Nathan. "Ich verstehe deinen Standpunkt. Gut. Ganz gleich, was geschieht, ich werde dennoch triumphieren. Ich muss die Dinge lediglich mit mehr Bedacht angehen."

Mit einem letzten, vernichtenden Blick in Leonas Richtung wandte sich Nathan Ambrose ab und verließ die Villa. Sein bärenhafter Leibwächter folgte ihm hinaus.