Alex bemerkte sofort, dass Nathans Beleidigungen Nellie verletzten. Behutsam legte er eine Hand auf ihre Schulter und schenkte ihr ein aufmunterndes Lächeln. "Mach dir keine Gedanken um ihn." Dann wandte er sich an Nathan. "Ich habe dich gewarnt, meinen Freunden mit gebührendem Respekt zu begegnen. Wage es nicht, sie noch einmal zu beleidigen, sonst wirst du die Konsequenzen tragen." Nathan lachte höhnisch.

"Oh, ich zittere vor Angst. Du warst wirklich lange fort. Ich weiß, du bist jetzt ein großer Kämpfer geworden. Beeindruckende Leistung gegen den Kerl bei der Hochzeit, nebenbei bemerkt. Aber du scheinst vergessen zu haben, wie die Dinge hier zu Hause ablaufen. Solltest du Hand an mich legen, wird der Rest der Familie dich zur Rechenschaft ziehen. Kein Kämpfen, erinnerst du dich? Ehrlich gesagt glaube ich, du forderst das Schicksal heraus, indem du diese fünf Mädchen mitbringst."

Doch während er sprach, spürte er etwas wie einen heftigen Windstoß hinter sich. Vor seinen Augen schien Alex zu flimmern. Plötzlich traf ihn ein Schlag in den Rücken. Der Aufprall ließ ihn nach vorne taumeln und benebelte seine Sinne. Er richtete sich so schnell wie möglich auf und funkelte Alex wütend an. "Was auch immer das war, ich werde dafür sorgen, dass unser Großvater erfährt, dass du mich angegriffen hast."

Alex entgegnete spöttisch: "Ich warne dich ein letztes Mal. Dies sind meine Freunde. Lass sie in Frieden." Damit drehte er sich um und ging. Die Mädchen folgten ihm zum Hubschrauber, dessen Rotoren bereits zu kreisen begannen. Ken Stokes schloss sich ihnen an. Als bedeutender Geschäftsmann und Unterstützer der Familie war er zur Geburtstagsfeier von Lincoln eingeladen.

Nathan blickte ihnen zornerfüllt nach. Er wandte sich an seinen Leibwächter Keith und zischte: "Ich will sicherstellen, dass mein Großvater davon erfährt. Dann wird Alex bestraft, oder?" Keith schüttelte den Kopf. "Das würde ich nicht empfehlen. Er hat seine Freunde verteidigt. Dein Großvater wird es missbilligen, dass du Gäste beleidigt hast. Von euch beiden bist du derjenige, der eher eine Strafe zu erwarten hat."

Nathan knurrte: "Ich hätte zurückschlagen sollen." Keith seufzte. Er wusste, dass Lincoln Ambrose großen Wert auf Moral und gutes Benehmen legte. Nathans Impulsivität und schlechte Manieren würden ihm eines Tages zum Verhängnis werden. Dennoch lächelte er.

"Versuch, dir nicht zu viele Sorgen zu machen. Du hast einen äußerst starken Trumpf in der Hand. Wenn du ihn geschickt ausspielst, sollte er Alex ernsthaften Schaden zufügen." Nathan nickte grimmig. "Da hast du Recht." Er blickte zurück zum Rolls-Royce.

"Versteckst du dich immer noch da drinnen? Es wird Zeit aufzubrechen. Komm heraus." Collins rutschte nervös vom Sitz des Wagens. Nathan hatte ihm befohlen, sich zu verbergen, bis Alex fort war. Nathan lächelte ihn an.

"Wenn du deine Sache gut machst, werde ich dafür sorgen, dass deine Familie in drei Jahren die mächtigste in Washington D.C. sein wird. Ich stelle sicher, dass du für den Rest deines Lebens alles hast, was dein Herz begehrt. Aber wenn du versagst, ruiniere ich dein Leben. Deins und das deiner Familie. Hast du das verstanden?" Colin nickte angespannt.

Er hatte die letzten zwei Tage in Nathans Gesellschaft verbracht und begann, dessen Temperament zu begreifen. Vielmehr begriff er, dass er Nathan nicht verstand. Die Stimmungen des Mannes waren unberechenbar und schwankten wild von einem Extrem zum anderen. Colin wusste, dass seine Bestrafung oder seine Belohnung, was auch immer er am Ende erhalten würde, ebenso extrem ausfallen würde.

Ihr Hubschrauber erhob sich bald in die Lüfte, um Alex zum Ambrose-Anwesen zu folgen. In Alex' Hubschrauber betrachtete Nellie ihn mit einem sanften Lächeln. Sie war sehr zufrieden mit seiner Leistung, doch Alex saß still auf seinem Platz und starrte auf die Landschaft unter ihnen, ohne sie wirklich wahrzunehmen. Nellie stupste ihn an: "Denkst du immer noch an Leona?"

Alex schüttelte den Kopf. "Nein, überhaupt nicht." Doch Nellie kannte ihn besser. "Du warst ehrlich zu ihr und sie hat dir eine aufrichtige Antwort gegeben. Du hast nichts zu bereuen. Du hast alles gegeben. Sei nicht so hart zu dir selbst." Alex nickte langsam und schenkte ihr ein dankbares Lächeln. "Danke, Nellie." Die anderen Frauen aus der Mondgesellschaft saßen schweigend dabei und lauschten höflich. Sie fühlten sich Alex noch nicht vertraut genug, um ihn nach solch persönlichen Dingen zu fragen. Nellie hingegen plauderte unbekümmert weiter.

"Ich hätte nie gedacht, dass du so wohlhabend bist. Aber sieh uns an, in diesem Helikopter. Deine Familie muss wirklich beeindruckend sein. Freust du dich auf die Geburtstagsfeier? Du musst doch glücklich sein, endlich alle wiederzusehen."

"Ich freue mich", erwiderte Alex mit einem matten Lächeln. "Viele von ihnen habe ich seit sieben Jahren nicht mehr gesehen. Nicht seit Beginn meines Armutstrainings. Es werden viele Gäste anwesend sein. Das wird gut."

Ermutigt durch Alex' Lächeln fuhr Nellie fort: "Ich wette, das Essen wird unglaublich sein, oder? Wohlhabende Familien servieren immer erlesene Speisen. Ich werde mich regelrecht vollstopfen." Sie fletschte die Zähne und leckte sich die Lippen wie eine gierige Katze.

"Du gehst davon aus, dass du überhaupt zum großen Festmahl zugelassen wirst", bemerkte Celeste spöttisch. Obwohl sie sich Alex zuliebe darauf geeinigt hatten, miteinander auszukommen, herrschte zwischen den Mondmädchen und Nellie noch immer eine gewisse Spannung. Alex wusste, dass er sie alle im Auge behalten musste, um Streitigkeiten zu vermeiden.

"Woher willst du das wissen?", schnaubte Nellie. "Nimmst du an, dass ihr alle teilnehmen dürft, ich aber nicht? Vielleicht wird es umgekehrt sein. Vielleicht bin ich die Einzige, die Alex zum Essen begleitet, und ihr müsst euch mit den Resten begnügen." Sie neckten sich noch eine Weile in freundschaftlichem Ton. Obwohl keine von ihnen Alex in Verlegenheit bringen wollte, hofften sie, dass der Themenwechsel als willkommene Ablenkung dienen würde.

Der Flug dauerte weitere sieben Stunden. Schließlich erreichten sie das Anwesen der Familie Ambrose. Obwohl es weit abgelegen von anderen Städten lag, war es ebenso luxuriös und modern wie jedes Stadtzentrum. Neben modernster Technologie verfügte es über ein ausgeklügeltes Sicherheits- und Verteidigungssystem. Seine genaue Lage war ein streng gehütetes Geheimnis. Ein Großteil der Verteidigungstechnologie war darauf ausgelegt, herkömmliche Ortungsgeräte zu stören, was das Anwesen nahezu unauffindbar machte.

Kaum waren Alex und seine Gruppe aus dem Helikopter gestiegen, wurden sie umgehend zu einem der Gästehäuser des Anwesens gefahren. Nellie und die Mondmädchen bestaunten ehrfürchtig ihre Umgebung. "Wir sollten heute Abend alle früh zu Bett gehen", verkündete Alex. "Morgen wird ein bedeutsamer Tag. Ihr seid alle zur Feier eingeladen."

"Klingt gut", erklärte Nellie, erhob sich und ging schnurstracks in ihr Zimmer im Gästehaus. "Ich werde schlafen wie ein Stein. Ich habe hohe Erwartungen an mein nobles Gemach." Sie blickte zurück auf den Rest der Gruppe und bemerkte plötzlich, dass sich sonst niemand anschickte, sich zur Ruhe zu begeben. Sie hob eine Augenbraue in Richtung Celeste. "Habt ihr den Chef nicht gehört? Schlafenszeit."

"Wir haben ihn sehr wohl vernommen", entgegnete Celeste kühl. "Wir haben unsere eigene Routine, um uns bettfertig zu machen." Nellie verdrehte die Augen und zuckte mit den Schultern. "Schön. Wie ihr meint." Als sie verschwunden war, wandten sich Celeste und die anderen Mädchen wieder Alex zu.

"Herr Alex, Ihr seid angespannt. Wir werden Euch eine Massage geben, damit Ihr besser zur Ruhe kommt."
Noch vor wenigen Tagen hatte sich Alex bei diesen Massagen unwohl gefühlt. Als Celeste ihm zum ersten Mal eine Massage angeboten hatte, hatte es sich angehört, als spräche sie von etwas ganz anderem. Doch nun wusste Alex, wie wohltuend es war, wenn die Mondmädchen die Anspannung aus seinen Gliedern lösten. In erstaunlich kurzer Zeit hatte er sich daran gewöhnt, sich auf die abendliche Routine zu verlassen, um einschlafen zu können. Er schenkte Celeste ein dankbares Lächeln. "Das wäre wunderbar, ich danke euch."

Alex schlummerte rasch ein, während Celeste, Celine, Callisto und Luna die Verspannungen aus seinen Muskeln lösten. Doch als er in einen tiefen Schlaf fiel, wurde er von unruhigen Träumen heimgesucht. Immer wieder murmelte er leise Leonas Namen. Die Mondmädchen tauschten besorgte Blicke aus. In seinen Augenwinkeln sammelten sich Tränen.

"Leona. Debbie. Leona, ich kann dich nicht verlassen. Warum siehst du es nicht?" Die Gesichter der Mädchen verdüsterten sich. "Du sagtest, er würde sie aufgeben", flüsterte Luna. "Aber in seinem Herzen hält er noch immer an ihr fest."

"Es ist so traurig", sagte Celine. "Ich verstehe einfach nicht, wie sie zusammen sein können." "Doch er hat seine Entscheidung getroffen", erwiderte Callisto. "Er muss lernen, damit umzugehen." "Lassen wir ihn ausruhen", entschied Celine. "Wir können es nicht für ihn lösen. Alles, was wir tun können, ist, für ihn da zu sein, während er sich erholt." Die Mädchen nickten zustimmend und zogen gemeinsam die Decken hoch, um Alex zuzudecken. Beim Verlassen des Zimmers löschten sie das Licht und schlossen behutsam die Tür.

Zur selben Zeit stattete Nathan Ambrose seinen Eltern einen Besuch ab. Nach Beendigung seines Armutstrainings hätte er direkt zur Hauptvilla des Familienanwesens zurückkehren können, doch er entschied sich, zunächst seine Eltern in ihrem Haus auf dem Anwesen aufzusuchen. Im Wohnzimmer saß er ihnen gegenüber.

Sein Vater Marcus trug einen tadellosen Anzug. Er wäre ein äußerst attraktiver Mann gewesen, wäre da nicht ein großes Muttermal am Mundwinkel, das sein Gesicht leicht entstellte. Trotz dieses Makels strahlte er eine unverkennbare Kultiviertheit aus.

Neben ihm saß seine Frau Marion. Sie hatte eine anmutige Figur, war in Lila gekleidet und besaß feine Gesichtszüge. Ihr Hals, ihre Handgelenke und Finger waren mit kostbarem Schmuck geschmückt.

Marcus war der dritte Sohn von Lincoln Ambrose, dem Oberhaupt der Ambrose-Familie und Nathans Großvater. Sie hegten große Hoffnungen für Nathans Zukunft und zeigten sich besorgt, als sie von Alex' vorzeitiger Rückkehr zum Anwesen erfuhren. Sie hatten gehofft, dass Alex' Verbannung aus der Familie noch länger andauern würde. Je länger er fernblieb, desto mehr Zeit hätte Nathan gehabt, sich zu etablieren und voranzukommen.

"Er ist also schon zurück? Wie konnte das geschehen, mein Sohn?", fragte Marcus. "Bei unserem letzten Gespräch klang es, als könne er für längere Zeit nicht zurückkehren." Nathan rutschte unbehaglich auf seinem Sitz hin und her. Auch er war darüber verärgert, wollte es jedoch nicht offen zeigen. "Was macht es schon, wenn er etwas früher zurück ist? Das ist keine große Sache. Meine Position ist nach wie vor stark." Marcus warf ihm einen strengen Blick zu.

"Ruhe dich nicht auf deinen Lorbeeren aus. Dein Großvater bevorzugte ihn, als ihr beide noch klein wart. Du hast jetzt die Chance, einen Wettbewerbsvorteil zu erlangen. Verspiele diese Gelegenheit nicht." Nathan hatte seine Familie während der gesamten sieben Jahre seines Armutstrainings nicht gesehen. Dieses Treffen war erst das zweite Mal, dass er seinen Vater seit seiner Rückkehr sah.

Als Kind hatte Nathan eine ehrgeizige, fleißige Einstellung gezeigt. Er besaß ein ausgeprägtes Selbstwertgefühl und verstand den Wert harter Arbeit für zukünftigen Erfolg. Marcus hatte diese Eigenschaften stets an ihm geschätzt, doch nun, da sie wieder vereint waren, beschlich ihn manchmal das Gefühl, der Charakter seines Sohnes habe sich verändert. Jetzt begegnete Nathan ihm mit einem kühlen Blick.

"Ich benötige deine Belehrungen nicht." Nathans Armutstraining hatte ihn tatsächlich verändert. Während seiner sieben Jahre in der Fremde hatte er viel Grausamkeit erfahren. Viele Menschen hatten auf ihn herabgesehen, und er war machtlos gewesen, sich gegen ihre Angriffe zu wehren. Er war stolz darauf, diese herausfordernden Zeiten überstanden zu haben. Doch er fühlte, er habe es ganz allein geschafft. Er war ein Überlebender. Welche Art von Ratschlägen konnte sein Vater ihm schon geben? Er war nicht da gewesen, um zu helfen. Er hatte keine Ahnung, was Nathan durchgemacht hatte.