Als Leona die Worte ihres Vaters vernahm, schwanden ihr die Kräfte, und sie wäre beinahe zu Boden gesunken. Lindsay stützte sie. Mit zitternder Stimme fragte sie: "Heißt das, ich bin nicht deine Tochter?" Sie fürchtete sich vor der Antwort, doch sie musste die Wahrheit erfahren.

"Doch, natürlich bist du das", erwiderte Charles. Er erhob sich und ging auf sie zu. "Papa", flüsterte sie und schmiegte sich in seine Arme, erleichtert zu hören, dass er tatsächlich ihr Vater war. Sie glaubte nicht, es ertragen zu können, wäre es anders. Charles strich ihr sanft über den Rücken und sagte: "Oh Liebling, die Wahrheit wird dir vielleicht sehr schwer fallen. Bist du sicher, dass du sie hören willst?"

"Ja, ich muss sie erfahren." Sie hob den Blick und sah ihrem Vater in die Augen. "Auch wenn es erschütternd sein mag, ich muss es wissen. Wie kann ich mich je vollständig fühlen, wenn ich nicht weiß, wer ich bin?"

Charles seufzte und blickte gedankenverloren in die Ferne. Dann begann er langsam zu erzählen: "Deine Mutter heißt Cynthia Clifton, eine junge Dame aus der hochangesehenen Clifton-Familie in Baltimore. Wir lernten uns in New York kennen, als wir beide in einem Theaterstück mitwirkten, und verliebten uns ineinander. Nach zwei Monaten wurde sie schwanger mit dir. Obwohl wir uns liebten, waren wir noch nicht verheiratet." Leona war überrascht zu hören, dass ihre Eltern verliebt gewesen waren. Sie hatte angenommen, es sei nur eine flüchtige Affäre gewesen.

Charles fuhr fort: "Ich wollte Cynthia in New York heiraten, doch sie hatte Angst, es ihren Eltern zu sagen. Ich ahnte nicht, dass sie aus der Clifton-Familie in Baltimore stammte. Ich dachte, sie käme aus einfachen Verhältnissen. Sie hatte mir erzählt, sie hätte kaum Kontakt zu ihrer Familie. Also ließ ich es dabei bewenden und fragte nicht weiter nach. Wir blieben zusammen, und ich kümmerte mich während ihrer Schwangerschaft um sie. Wir freuten uns beide darauf, dich kennenzulernen."

"Alles schien in Ordnung, bis sie im neunten Monat war und kurz vor der Entbindung stand. Eine Gruppe von Leuten spürte Cynthia auf und fand uns zusammen in Baltimore. Erst da erfuhr ich, dass sie ein Mitglied der Clifton-Familie war. Das Oberhaupt der Cliftons, dein Großvater Jessup Clifton, erfuhr von Cynthias Schwangerschaft und geriet außer sich vor Zorn. Ich dachte, er würde mich umbringen. Zum Glück konnte Cynthia ihn davon abhalten. Stattdessen sperrten sie mich in einem Zimmer auf dem Anwesen der Clifton-Familie ein."

"Cynthia durfte mich dort nicht besuchen. Täglich brachte mir ein junges Dienstmädchen namens Carla das Mittagessen. Sie blieb stets eine Weile, um mit mir zu plaudern. Sie glaubte an Cynthia und mich, verstehst du? Sie glaubte an die Kraft der Liebe und des Vertrauens. Ich bat sie, Cynthia Nachrichten von mir zu überbringen, und sie erzählte mir, was im Haus vor sich ging. Sie berichtete mir, dass das Kind in Cynthias Bauch sehr ungeduldig sei, das Licht der Welt zu erblicken."

"Nach etwa zehn Tagen in Gefangenschaft kam Carla und verkündete mir, dass ich eine Tochter hätte. Und dass Cynthia sie Debbie genannt hatte. Sie verriet mir auch, dass Cynthia plane, mir bei der Flucht zu helfen, damit wir zusammen mit dem Baby fliehen könnten." Erst in diesem Moment wurde Leona bewusst, dass weder Leona noch Marvel ihr wahrer Name war. Ihr eigentlicher Name lautete Debbie Clifton.

Charles setzte seine Erzählung fort: "Am Tag nach deiner Geburt wurde ich von der Clifton-Familie vertrieben. Doch ich blieb in Baltimore und beobachtete sie heimlich. Ich hoffte, Cynthia würde einen Weg finden, wieder mit mir vereint zu sein."

Seine Augen verdunkelten sich vor Trauer und seine Stimme wurde leiser, als er sagte: "Stattdessen wartete ich nur auf Cynthias Tod. Bei der Gedenkfeier beschuldigte mich die Clifton-Familie, für ihren Tod verantwortlich zu sein. Ich fragte Jessup nach dem Verbleib meiner Tochter. Er zog mich beiseite und drohte, mich zu töten, sollte ich meine Tochter je wieder erwähnen. Ich durfte niemandem von meiner Beziehung zu Cynthia erzählen, andernfalls würde die Clifton-Familie mich umbringen und meine Familie zerstören." "Ich wusste, dass er zu solch einer Tat fähig war. Also kehrte ich nach New York zurück."

"Dennoch blieb ich überzeugt, dass meine Tochter noch am Leben war. Seitdem habe ich unermüdlich nach ihr gesucht. Zunächst verfolgte ich jede Spur von Babys ohne Eltern, die ich finden konnte. Doch diese Bemühungen führten ins Leere."

"Mit dem Fortschritt der Technologie konnte ich später DNA-Analysen nutzen, um sie ausfindig zu machen. Über zwei Jahrzehnte lang suchte ich, ohne Erfolg."

"Wie bin ich dann wieder hierher gelangt?", fragte Leona mit leiser Stimme.

"Vor vier Monaten erhielt ich einen unerwarteten Anruf von einem Mann. Er behauptete, Neuigkeiten über meine Tochter zu haben. Schockiert und voller Hoffnung eilte ich zu einem Treffen. Als ich ankam und dich dort liegen sah, wusste ich augenblicklich, dass du meine Tochter bist. Die Ähnlichkeit zwischen dir und Cynthia war verblüffend. Noch wichtiger war das untrügliche Gefühl in meinem Herzen, dass ich dein Vater bin. Du trugst sogar das Jade-Phönix-Amulett deiner Mutter. In meinem Innersten gibt es keinen Zweifel an unserer Verbindung."

Während Charles sprach, ruhte sein Blick voller Zuneigung auf Leona. "Die beiden Personen, die dich zu mir brachten, gehören tatsächlich zur Clifton-Familie. Sie enthüllten mir die tragischen Umstände von Cynthias Tod. Die Clifton-Familie, so erzählten sie, trachtete unserem Kind nach dem Leben. Cynthia und Carla Stonehill versuchten mit dem Baby zu fliehen, wurden jedoch von Handlangern der Familie gejagt und an den Rand einer Klippe gedrängt."

"In einem Akt der Verzweiflung und Liebe sprang Cynthia von der Klippe und schützte Carla und das Kind mit ihrem eigenen Körper. Zwei bestimmte Mitglieder der Clifton-Familie gaben die Suche nach euch nie auf. Ironischerweise war es ihre Beharrlichkeit, die mich schließlich zu dir führte." Leona senkte den Kopf und begann zu schluchzen. Ihre Mutter hatte ihr Leben geopfert, um sie zu retten.

"Bitte weine nicht", flehte Charles. Er wischte sanft ihre Tränen weg, konnte aber selbst seine Emotionen nicht zurückhalten. Mit belegter Stimme fuhr er fort: "Cynthia stand diesen beiden Menschen sehr nahe, bevor sie starb. Jahre später, als sie dich fanden, erkannten sie die tödliche Gefahr, die dir drohte, sollten sie dich zur Clifton-Familie zurückbringen. Also brachten sie dich zu mir. Du warst schwer verletzt, weshalb ich dich umgehend ins Krankenhaus brachte. Nach zehn bangen Tagen erwachtest du, doch dein Gedächtnis war wie ausgelöscht."

"Haben sie dir sonst noch etwas über mein Leben vor dem Unfall erzählt?", fragte Leona eindringlich. Sie sehnte sich danach, alles über Debbie zu erfahren. War sie wirklich die Debbie aus dem Tagebuch?

"Sie erwähnten lediglich einen Unfall in einem New Yorker Hotel. Mehr wussten sie nicht über dich. Das Einzige, was sie noch hinzufügten, war, dass in der Nacht, als sie dich in New York fanden, eine Untergrundorganisation nach einem Mädchen namens Debbie suchte. Es scheint, als wäre Debbie dein Name gewesen, bevor du dein Gedächtnis verloren hast. Zudem trugst du im Krankenhaus eine Halskette. Der Arzt musste sie entfernen, um dich zu behandeln. Als du erwachtest und wir feststellten, dass du dich an nichts erinnern konntest, hielt ich es für besser, dir die Halskette nicht zurückzugeben. Ich befürchtete, sie könnte Erinnerungen auslösen, die zu schmerzhaft oder gefährlich wären. Dennoch habe ich sie all die Jahre sorgfältig aufbewahrt. Jetzt ist es an der Zeit, sie dir zurückzugeben."

Charles eilte ins Arbeitszimmer und kehrte mit einer Halskette zurück, die er Leona behutsam überreichte. Es war die achteckige Diamanthalskette, die Alex Debbie an jenem schicksalhaften Tag bei dem von Graham Sterling ausgerichteten Bankett geschenkt hatte.

Leona nahm die Halskette entgegen, und ein Gefühl tiefer Vertrautheit durchströmte sie. Bruchstückhafte Bilder blitzten durch ihren Geist, zu flüchtig, um sie festzuhalten. Es war, als erwache etwas lange Verschüttetes in ihrem Bewusstsein.

Mit zitternden Händen setzte sie sich an den Tisch, ergriff einen Stift und schlug das Tagebuch auf. Unter dem Namen Debbie auf der ersten Seite schrieb sie: Debbie. Die Handschrift war unverkennbar identisch.

"Leona, das ist tatsächlich dein Tagebuch", flüsterte Lindsay fassungslos. Leona blieb stumm. Sie blätterte erneut durch das Tagebuch, ihre Augen auf die geschriebenen Worte geheftet. Die Bilder in ihrem Kopf begannen, an Klarheit zu gewinnen, als würde ein Schleier sich langsam lüften. Das Mädchen, das in den Ramsey-See gestürzt war, war sie selbst. Der Mann, der sie gerettet hatte, war Alex. Er war es auch, der sie verteidigt hatte, als sie gehänselt wurde, und der ins Wasser gesprungen war, um Madison zu retten. Allmählich erinnerte sie sich daran, wie sie mit ihrer Band beim Vorsingen gesungen hatte. Bilder von ihr, Alex und Justin auf einer Insel und an der Preston University tauchten in ihrem Gedächtnis auf. Alles kehrte zurück.

Sie war Debbie. Alex war ihr Freund. Dann erinnerte sie sich an die Ereignisse in Washington D.C. Alex hatte versucht, ihre Erinnerungen wiederzuerwecken. Sie hatte seine Absichten missverstanden und ihm letztendlich das Herz gebrochen. Eine Welle der Schuld überkam sie, als ihr bewusst wurde, wie sie ihn behandelt hatte. Sie verspürte den dringenden Wunsch, ihn sofort zu sehen, sich zu entschuldigen und ihm zu sagen, dass sie ihn noch immer liebte, dass sie wieder seine Freundin sein wollte. Schluchzend begann ihr Körper zu beben.

Sie flüsterte zu sich selbst: "Ich erinnere mich. Ich erinnere mich an alles. Ich bin Debbie. Er hat nicht gelogen. Ich bin seine Freundin." Lindsay bemerkte ihre Tränen und fragte besorgt: "Erinnerst du dich? Versuche, ruhig zu bleiben. Es ist gut, dass die Erinnerungen zurückkommen, weine nicht."

"Lindsay, ich habe ihn so grausam behandelt. Ich glaube, ich habe ihm das Herz gebrochen. Was soll ich nur tun? Er wird mir nicht verzeihen, aber ich vermisse ihn so sehr. Ich will, dass er zu mir zurückkommt. Was kann ich tun?" Debbie schluchzte noch heftiger, als sie sich an ihren Hochzeitstag erinnerte. Alex hatte ihr seine Hand entgegengestreckt und sie angefleht, ihn zu wählen.

Ihr Herz zerbrach bei dem Gedanken, wie viel Kummer sie ihm bereitet hatte. Sie hätte bereitwillig fünfzig Jahre ihres Lebens eingetauscht, um das Geschehene ungeschehen zu machen. Es war ihr gleichgültig, wie sehr sie selbst litt. Sie wollte Alex nie wieder Schmerz zufügen.

"Ich hasse mich jetzt dafür, wie ich ihn behandelt habe. Es war offensichtlich, dass er mich liebte, aber ich habe es nicht erkannt." Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten, völlig überwältigt von Trauer. Lindsay versuchte sie zu trösten: "Er wird dir verzeihen, wenn du ihn jetzt anrufst und ihm sagst, dass du dich an alles erinnerst. Er wird überglücklich sein."

Auch Lindsay hatte Alex in den letzten Tagen vermisst, doch ihr fehlte der Mut, ihn erneut anzurufen. Sie wusste, dass eine Beziehung zwischen ihr und Alex unmöglich war. Es würde sie freuen, ihn mit ihrer Schwester zu sehen.

Debbie nahm ihr Handy heraus, zögerte aber lange und überlegte, was sie tun sollte. Es spielte keine Rolle, wie er reagieren würde. Sie musste ihn anrufen und ihm sagen, dass sie sich an alles erinnerte. Sie hoffte inständig, dass er ihr verzeihen und ihr eine weitere Chance geben würde. Mit einem tiefen Atemzug wählte sie seine Nummer.

Währenddessen waren auf Lincolns Geburtstagsfeier nur noch drei Familien übrig, die ihm ihre Geschenke noch nicht überreicht hatten. Ein älterer Mann in dunkler Jacke, Jeans und Turnschuhen näherte sich Lincoln. Er war attraktiv, mit dem ungezähmten Aussehen eines freien Geistes.

Nellie und Justin tuschelten miteinander. Als Nellie den Mann erblickte, erstarrte sie. Ihre Augen fixierten ihn, und ihr Gesichtsausdruck wurde ernst. Als Lincoln den Herannahenden bemerkte, verschwand sein Lächeln, und seine Augen wurden kalt.

"Vater, ich habe dir eine Kette aus indischem roten Sandelholz mitgebracht." Der Mann war einer von Lincolns neun Söhnen, Tristan Ambrose. Er übergab die rote Sandelholzkette dem Verantwortlichen für die Entgegennahme der Geschenke und sprach einen Toast auf Lincoln aus.

"Ich wünsche dir ein langes und glückliches Leben." Er stand vor seinem Vater und wartete darauf, dass ihm gesagt wurde, er könne auf seinen Platz zurückkehren. Obwohl Tristans Geschenk der roten Sandelholzkette wertvoll war, verblasste es im Vergleich zu einigen der anderen Gaben, die Lincoln erhalten hatte, darunter berühmte Gemälde im Wert von über einer Million pro Stück. In diesem Kontext wirkte Tristans Geschenk eher bescheiden.

Tristan gab sich den Anschein, als sei sein einziger Wunsch, seinem Großvater wie alle anderen zu gefallen, doch seine Aufrichtigkeit war nur vorgetäuscht. Seine wahren Motive lagen fernab von dem, was er vorgab.