"Gut, warte auf mich in Washington, D.C. Ich komme bald zu dir zurück!" Alex wurde bewusst, dass er zwar überglücklich war, dass Debbie sich endlich an ihn erinnerte, er sich aber immer noch auf der Geburtstagsfeier seines Großvaters befand und kurz davor stand, die Bestrafung der Familie zu akzeptieren. Er musste das Telefonat beenden und sich der gegenwärtigen Situation stellen.

"Ich werde auf dich warten", sagte Debbie, und Alex legte auf.

**

"Lindsey, er will mich! Er hasst mich nicht. Wir können wieder so sein wie früher", sagte Debbie glücklich und ergriff Lindseys Hand. Ihr Herz war voller Freude und ihre Augen waren tränenerfüllt.

Lindsey antwortete mit einem Lächeln, auch wenn sie versuchte, ihre eigenen neidischen, bitteren Gedanken beiseite zu schieben.

**

Nachdem Lincoln den ekstatischen Ausdruck auf Alex' Gesicht während des Telefonats gesehen hatte, fragte er: "Mit wem hast du gesprochen? Wie kannst du es wagen, dein Telefon zu beantworten, während du von der Familie bestraft wirst?"

Lincoln war außer sich vor Zorn. Er hatte das Gefühl, dass Alex die Familienregeln vergessen hatte, nachdem er sieben Jahre lang fort gewesen war.

"Ja, ich verstehe. Ich bitte um Verzeihung", sagte Alex. Nachdem er seinen Großvater angesehen hatte, war er von gemischten Gefühlen erfüllt. Er kniete sich auf den Boden und sagte: "Großvater, ich... ich kann Debbie nicht aufgeben. Bitte bestrafe mich."

Alex' Stimme war leise, aber die Anwesenden in der Halle konnten ihn trotzdem hören und waren schockiert. Das Familienverbot war aufgehoben worden, als Alex Debbie aufgegeben hatte, aber es schien, als hätte er seine Meinung geändert und wollte sie doch nicht aufgeben.

Versucht er, Lincoln zu provozieren? Die Strafe wird jetzt wahrscheinlich noch härter ausfallen! dachten sie.

Lincoln schlug mit der Faust auf den Tisch neben ihm.

Er sah Alex an und sagte zornentbrannt: "Wie kann dieses Mädchen Teil der Ambrose-Familie sein? Du bist ein Ambrose-Nachkomme. Die Wahl einer Gefährtin ist keine Kleinigkeit! Deine Entscheidung wird die Zukunft unserer Familie beeinflussen!"

Lincoln war außer sich. Heirat war in der Ambrose-Familie nie eine voreilige Entscheidung gewesen. Er schätzte Alex sehr und hatte vorgehabt, ihn zum zukünftigen Familienoberhaupt auszubilden. Aber Lincoln empfand Alex' Besessenheit von Debbie, die für ihn niemand Bedeutendes zu sein schien, als gefährlich.

Selbst wenn Debbie die Tochter der Marvel-Familie in Washington, D.C. wäre, hätte sie immer noch nicht den nötigen Rang, um als ernsthafte Kandidatin für Alex in Betracht gezogen zu werden, geschweige denn eines Tages zu heiraten.

Gideon und Flora rieten ihrem Sohn mit gedämpfter Stimme: "Alexi, bist du wieder verwirrt? Wir sind die Ambrose-Familie. Es ist undenkbar für uns, ein Mädchen aus einer gewöhnlichen Familie aufzunehmen. Gestehe deinen Fehler einfach vor deinem Großvater ein und höre auf unsere Worte."

Ihre Familie befand sich in einer äußerst prekären Situation. Debbie erneut zu erwähnen, goss nur Öl ins Feuer.

Alex schüttelte langsam den Kopf. Er verstand den Schmerz seiner Eltern, aber ohne Debbie in seinem Leben wusste er, dass er nie glücklich sein würde. Für ihn war es das Risiko wert, nicht das Familienoberhaupt zu werden.

"Es tut mir leid, Großvater, ich kann sie nicht aufgeben. Bitte erlaube uns, zusammen zu sein", sagte Alex mit fester Stimme.

Nathan war insgeheim erfreut. Er erkannte, dass dies seine Chance sein könnte, Alex ein für alle Mal zu besiegen.

Er trat zu Alex und sagte: "Du bist wirklich zu engstirnig. Dir ist vielleicht nicht bewusst, dass George Ambrose, der Besitzer der Harmony-Insel, erst vor zwei Monaten unsere Familie verraten und mit einer Fülle unserer Informationen zu den Mitchells übergelaufen ist. Sie haben sie in den letzten zwei Monaten benutzt, um uns zu schaden. Sie haben viel Boden gutgemacht, und jetzt kommt ihr Rang dem unseren nahe. Wenn so etwas noch einmal passiert, wird diese Familie uns überholen!"

Die Mitchells waren eine andere Familie mit immensem verborgenem Reichtum und Einfluss auf der ganzen Welt. Obwohl beide Familien extrem mächtig waren, war die Ambrose-Familie immer noch die einflussreichere von beiden. Aber wenn es mehr Familienverrat gäbe, hätte die Mitchell-Familie eine Chance, sie zu übertreffen.

Alex war überrascht zu hören, dass George seine Familie verraten hatte. Aber das änderte nichts an seiner Entscheidung. Er wusste, was er tun wollte.

Als Lincoln Alex' Gleichgültigkeit sah, steigerte sich sein Zorn ins Unermessliche. Er war enttäuscht, dass Alex' Prioritäten so weit von denen der Familie abwichen.

"Wir werden der Ambrose-Tradition folgen!", funkelte Lincoln Alex an. "Dies ist die schwierigste Zeit für die Familie Ambrose. Ich denke, wir müssen einen neuen Präzedenzfall für solche Situationen schaffen. Wer sich so offen den Anordnungen des Familienoberhaupts widersetzt, wird für sechzig Minuten bestraft. Wir fangen heute damit an. Dexter, hast du mich verstanden?"

"Ja, ich habe es notiert", erwiderte Dexter und nickte hastig.

Kaum hatte Lincoln ausgesprochen, keuchten alle im Saal schockiert auf.
Die längste Strafe in der Familientradition hatte bisher nur dreißig Minuten Angriff betragen.

"Alex, ich frage dich zum letzten Mal... wirst du Debbie aufgeben?", starrte Lincoln Alex an. Er spürte, dass Alex ihn in eine ausweglose Situation gedrängt hatte. Er hoffte, sein Enkel würde das Mädchen aufgeben.

Alex schüttelte langsam den Kopf und sagte: "Großvater, es tut mir leid. Ich habe dich enttäuscht."

Lincolns Augenlider zuckten und seine Fäuste ballten sich. Wütend befahl er: "Dexter, mach dich bereit!"

Dexter zögerte kurz, während Alex sich darauf vorbereitete, dem Angriff der Gruppe kräftiger Männer entgegenzutreten. Alex war einst als so vielversprechend angesehen worden. Wollte Lincoln wirklich so grausam zu ihm sein?

Doch Dexter sah, dass Lincoln keine Anzeichen machte, seine Meinung zu ändern, also musste er verkünden: "Lasst uns beginnen!"

Da Alex gegen die Tradition der Ambrose-Familie verstoßen hatte, konnte er seiner Strafe nicht entkommen. Er machte sich bereit, seinen Platz auf dem Boden einzunehmen, um den Angriff der Kämpfer zu erwarten, doch Flora hielt ihn zurück.

Flora blickte Lincoln mit Tränen in den Augen an und flehte: "Papa, Alex ist dein Enkel. Sechzig Minuten Kampf könnten ihn beinahe umbringen. Bitte lass ihn gehen."

Lincoln verkrampfte leicht seine Hand auf dem Tisch. Er sah immer noch Dexter an und sagte: "Worauf wartest du? Willst du es nicht mehr tun?"

Die kräftigen Männer bereiteten sich vor und begannen, Alex einzukreisen.

"Was ist falsch daran, dass Alex die Frau verfolgt, die er mag?", ertönte eine Stimme von unten. Der Sprecher war Lincolns neunter Sohn, Tristan Ambrose!

Er stand auf, ging an Alex' Seite und sagte: "Alex, du hast nichts falsch gemacht. Du musst nicht bestraft werden."

"Tristan! Mischst du dich wirklich da ein?", tobte Lincoln.

Nachdem sie Tristan sprechen gehört hatte, zitterte Nelly am ganzen Körper und sah ihn überrascht an.

Lincoln funkelte Tristan an und strahlte heftige Wut aus. Er sagte: "Vor zwanzig Jahren hast du dich mit irgendeiner Frau herumgetrieben, und jetzt willst du, dass Alex von dir lernt? Ich habe dir vor zwanzig Jahren meinen Segen nicht gegeben, und ich gebe ihn Alex jetzt auch nicht! Ich beende das. Ich tue es zum Wohle der Familie Ambrose!"

"War es wirklich so wichtig, uns zu trennen? Du sagtest, es sei zu meinem Besten, aber wie hat es mir geholfen? Vor sechzehn Jahren kam sie von Brunei nach Baltimore, um mich zu suchen, aber du hast ihn mich einsperren lassen." Tristan zeigte auf Gideon.

"Du hast Mutter und Tochter in ihrem Haus warten lassen, zehn Tage lang, bis sie schließlich gingen. Du hast mich sie kein einziges Mal sehen lassen. Soll ich dir dafür danken?" Tristan wandte sich an Alex und sagte: "Alex, hör nicht auf ihn, sonst wirst du es ein Leben lang bereuen wie ich."

"Conan!", befahl Lincoln und schlug mit der Hand auf den Tisch.

Conan, der hinter ihm stand, stürmte auf Tristan zu. Er packte seine Schulter, streckte die Beine aus und schlug ihn zu Boden.

Tristan schrie vor Schmerz auf, als er zu Boden fiel. Er brüllte: "Du warst es, der uns getrennt hat. Jetzt sterbe ich innerlich, und das alles wegen dir!"

Alex krempelte von sich aus die Ärmel hoch. Er fand, die Situation hatte sich zu lange hingezogen. Er war zuversichtlich, dass er mit der Bestrafung fertig werden würde. Selbst wenn er Lincolns Männer ein paar Mal auf sich einschlagen lassen musste, um den Zorn seines Großvaters zu besänftigen, wusste er, dass er stark genug war, um zu überleben. Er rief: "Ich bin bereit! Lasst uns kämpfen!"

Zwei der kräftigen Männer begannen, sich Alex zu nähern. Sie würden ihn jeden Moment erreichen.

"Halt!", rief eine bezaubernde Stimme, und eine Gestalt eilte auf Alex zu. Es war Nelly.

Tristans Herz setzte einen Schlag aus, als er Nelly erblickte, und er erhob sich. Etwas an ihr kam ihm seltsam vertraut vor.

"Schnappt sie!", brüllte Conan und schob Tristan in Richtung der beiden Männer, während er selbst auf Nelly zustürmte. Da er wusste, dass sie keine Ambrose war, holte er aus, um ihre rechte Schulter zu treffen.

Nellys Kampffertigkeiten waren dürftig. Conans Handfläche traf ihre Schulter mit voller Wucht. Sie keuchte auf und fiel zu Boden, ein dünner Blutfaden rann aus ihrem Mundwinkel.

Conan warf sich auf Nelly und hielt sie fest.

"Wer bist du?", fragte Lincoln und musterte Nelly eindringlich. Er konnte sich nicht erklären, wie das Mädchen auf das Familienanwesen gelangt war.

"Wer ich bin? Meine Mutter und ich kamen in die USA, um diesen herzlosen Mann zu finden, und es stellt sich heraus, dass du der Grund für alles warst!", schrie Nelly und blickte Lincoln furchtlos an.

"Was? Du bist Nelly?", rief Tristan aus. Er sehnte sich danach, Nellys Stimme zu hören und sie genauer zu betrachten. Als seine Geliebte und ihre Tochter nach Baltimore gekommen waren, um ihn zu suchen, waren sie sich nicht begegnet. Doch jemand aus der Familie hatte Fotos von den beiden gemacht, um sie ihm zu zeigen. Tristan erkannte, dass sie seine Tochter war.

Vor zwanzig Jahren, als Tristan noch ein junger, unbedachter Mann gewesen war, hatte er Brunei besucht. Dort hatte er sich betrunken und eine Affäre mit einem Zimmermädchen in einem Hotel begonnen. Erst einige Monate später, als er ihre Heimatstadt besucht hatte, hatte er erfahren, dass sie schwanger geworden war.

Obwohl Tristan nicht erfreut gewesen war zu erfahren, dass sie ein Zimmermädchen war, hatte er sich ihr gegenüber verantwortlich gefühlt und beschlossen, bei ihr zu bleiben. Nach mehreren gemeinsamen Monaten hatte er sich in sie verliebt.

Die Familie hatte von der Neuigkeit erfahren, bevor die Frau, Tallulah, entbunden hatte. Lincoln hatte jemanden geschickt, um Tristan fortzubringen, und ihr eine Million Dollar als Abfindung hinterlassen.

Nachdem sie Nelly zur Welt gebracht hatte, hatte Tallulah Tristan nicht vergessen können und nicht verstanden, warum er gegangen war. Als Nelly fast vier Jahre alt war, hatte sie sie mit in die USA genommen, um ihn zu suchen.

Tristan hatte ihr einmal erzählt, dass er aus der Ambrose-Familie in Baltimore stammte.

Kaum war Tallulah in den USA angekommen, hatte sie das Haus der Familie ausfindig gemacht. Doch man hatte ihr gesagt, dass es dort keine Ambrose-Familie gäbe. Sie hatte ihnen nicht geglaubt und sich vor das Tor gesetzt, um zu warten, aber nichts war geschehen.

Später hatte ein Mann sie bei sich aufgenommen. Dieser Mann war Gideon. Alex' Familie besaß ihre eigene unabhängige Villa in Baltimore. Tallulah hatte weiterhin zehn Tage lang den ganzen Tag vor dem Tor ausgeharrt, aber sie hatte immer noch kein Lebenszeichen von Tristan erhalten. Entmutigt und frustriert hatte sie Nelly zurück nach Brunei gebracht.

Tallulah war bald um ihr gesamtes Vermögen betrogen worden. Im darauffolgenden Jahr war sie schwer erkrankt, und tragischerweise war Nelly zur Waise geworden. Sie war allein auf den Straßen umhergeirrt, bis Zora sie gefunden hatte. Sie hatte Nelly in den Palast in Brunei gebracht, um als Dienstmädchen zu arbeiten.

Nachdem sie Tristan erkannt hatte, spürte Nelly, wie Tränen in ihr aufstiegen, doch sie konnte ihn nicht ansehen. Sie konnte kaum fassen, dass sie endlich ihren Vater gefunden hatte.

Die Ambrose-Familie war fassungslos. Im Laufe der Jahre hatte Lincoln gelegentlich an die Mutter und Tochter gedacht, die aus Brunei zu Besuch gekommen waren. Immerhin floss auch in ihren Adern das Blut der Ambrose-Familie. Es erschien ihm nun grausam, sie in Brunei zurückgelassen zu haben.

Als er den Hass in Nellys Augen sah, verflog Lincolns Zorn, und er empfand Mitleid mit dem armen Mädchen. Er erkannte an ihrem Äußeren und ihrem Blick, dass sie im Laufe der Jahre viel Leid erfahren hatte.

"Komm her, junge Dame", forderte Lincoln sie auf. Er wollte seine Enkelin aus der Nähe betrachten.

"Nenn mich nicht 'junge Dame'! Ich hasse dich!", schrie Nelly. Sie begriff, dass Lincoln der Urheber dieser Tragödie war. Ohne ihn wäre ihre Mutter womöglich noch am Leben.

Nelly rief: "Wenn du Alex bestrafen willst, musst du erst an mir vorbei!"