Als Tristan Nellys Identität offenbarte, war Alex überrascht. Wenn Nelly tatsächlich Tristans Tochter war, bedeutete dies, dass sie seine Cousine sei.

Er erinnerte sich an eine Mutter und ihre Tochter, die in seiner Kindheit bei seiner Familie gelebt hatten. Damals wusste er nicht, wer sie waren, doch als er älter wurde, hatte er seine Eltern danach gefragt. Sie erklärten ihm, es seien die Lebensgefährtin und die Tochter von Onkel Tristan gewesen.

Seine einzige Begegnung mit den beiden kam ihm in den Sinn. Als er vom Spielen im Freien zurückkehrte, entdeckte er im Wohnzimmer ein unscheinbares kleines Mädchen, das sein Spielzeugflugzeug beschädigt hatte.

Alex war außer sich vor Wut und stürmte los, um sie zurechtzuweisen. Das Mädchen wehrte sich, doch Alex war stärker, sodass sie schließlich in Tränen ausbrach. Danach hielten sich die beiden Besucher in einem anderen Teil der Villa auf, und Alex sah sie nie wieder.

Dieses kleine Mädchen war Nelly gewesen!

Er dachte an alles, was sich seit seiner Begegnung mit Nelly in Washington D.C. ereignet hatte, und wie zufällig ihr erstes Aufeinandertreffen gewesen war. Er erinnerte sich, manchmal den Verdacht gehegt zu haben, Nelly sei in ihn verliebt. Jetzt erschien ihm dieser Gedanke absurd.

Er blickte zu Nelly hinüber, die ihm ruhig entgegensah und leicht nickte. Selbst inmitten all dieser Enthüllungen über ihre Familie war sie aufgestanden, um Alex in seiner schweren Stunde beizustehen. Mehr denn je schätzte er ihre Freundschaft und Unterstützung.

Lincoln zögerte. Er empfand tatsächlich ein wenig Mitleid mit Nelly, doch er musste Alex bestrafen. Alle warteten auf seine Entscheidung.

Nach kurzem Nachdenken verkündete Lincoln: "Niemand kann meine Entscheidung ändern. Wenn du die Strafe nicht annehmen willst, kannst du die Ambrose-Familie verlassen. Nur dann wird die Bestrafung deiner Familie erlassen. Du musst selbst entscheiden."

Die Ambrose-Familie war schockiert, und im Saal brach ein Tumult aus.

Dies war noch schwerwiegender als sechzig Minuten körperlicher Züchtigung. Wenn er ginge, würde das bedeuten, dass Alex kein Mitglied der Ambrose-Familie mehr wäre. Die Familie hätte nichts mehr mit ihm zu tun, und er hätte nie die Chance, die Position des Familienoberhaupts einzunehmen.

Nathan war hocherfreut, als er diese Option vernahm. Er hoffte inständig, Alex würde aufgeben.

Als die anderen hörten, wie Lincoln diese Alternative präsentierte, fragten sie sich, wie Alex sich entscheiden würde. Sie vermuteten, dass Alex eher die Bestrafung in Kauf nehmen würde, als die Familie zu verlassen. Er hatte ausgezeichnete Chancen, das Familienoberhaupt zu werden, was ihn mächtiger machen würde als selbst die Anführer mancher Länder.

Einige Anwesende hielten Alex für töricht, Lincoln wegen eines Mädchens aus den Bergen zu verärgern.

Aller Augen richteten sich auf Alex, der innehielt, um nachzudenken. Schließlich erhob er sich und wandte sich langsam der Menge unter ihm zu.

Sie alle fragten sich gespannt, wie Alex sich entscheiden würde.

Er drehte sich bedächtig um und blickte seine erweiterte Familie an, dann seine Eltern, und schließlich wandte er sich Lincoln zu.

Mit einem entschlossenen Nicken sagte er: "Großvater, ich verlasse die Ambrose-Familie freiwillig."

Er wusste, dass ihm nur dieser eine Weg offenstand.

Alex hatte seine Entscheidung leise ausgesprochen, doch sie erschütterte die Herzen aller Ambroses. Alex war stets einer von Lincolns besonderen Günstlingen gewesen. Es war schockierend zu sehen, wie er die Familie verließ.

Nelly sah Alex an und erkannte, dass er in diesem Moment große Bitterkeit empfinden musste.

"Gut", erwiderte Lincoln und blickte Alex an. Seine Augen füllten sich allmählich mit Tränen, und die Muskeln in seinem Gesicht zuckten. Es war ein seltener Anblick, den alten Mann so zu sehen. "Wenn du dich entschieden hast zu gehen, kannst du nicht länger hier verweilen. Pack deine Sachen und verschwinde. Sobald du fort bist, wird sich niemand mehr um dich scheren. Hinaus mit dir!"

Lincoln war zutiefst erschüttert. In all den Jahren seiner Führung der Familie war so etwas noch nie vorgekommen.

"Leb wohl, Großvater." Alex warf Lincoln einen letzten Blick zu, verabschiedete sich dann knapp von seinen Eltern, Verwandten und Freunden. Daraufhin wandte er sich ab und verließ den Saal. Nelly wollte ihm folgen, wurde jedoch von Conan zurückgehalten.

"Nelly, lass mich dich ansehen!", rief Tristan und schob Conan beiseite. Er sehnte sich danach, mit seiner Tochter zu sprechen und all die Jahre wettzumachen, in denen er sie nicht sehen durfte.

"Verschwinde!", schrie Nelly voller Zorn. Sie weigerte sich, Tristan anzusehen. Ihre Mutter hatte ihr als Kind den Namen ihres Vaters verraten, doch Nelly hasste ihn für seine Abwesenheit.

Mit zunehmendem Alter hatte sich Nelly ihren Vater als herzlosen Mann vorgestellt. Sie hatte sich geschworen, ihn eines Tages zu töten, sollte sie ihn je finden.

"Mama ist gestorben, weil sie sich nach dir verzehrte. Warum hast du uns im Stich gelassen? Du Lügner! Ich hasse dich."

"Was! Was meinst du damit?" Tristan war fassungslos und erschöpft. Mit gebrochener Stimme sagte er: "Es tut mir unendlich leid. Ich weiß, dass ich euch beide leiden ließ. Es ist alles meine Schuld, doch der wahre Schuldige war er." Tristan deutete auf Lincoln und flehte: "Ich war damals machtlos. Könntest du mir bitte eine Chance geben, es wiedergutzumachen? Ich bin dein Vater."

"Geh weg!", schrie sie.

Nelly schlug mit der Faust nach Tristan und hob dann ihre tränennassen Augen, um ihn anzusehen. Als sie die tiefe Liebe in seinem Blick erkannte, konnte sie es nicht länger ertragen. Sie warf sich in seine Arme und schluchzte laut: "Warum wolltest du uns nicht? Wir haben in Brunei so sehr gelitten ohne dich!"

Als Kind hatte sie sich verzweifelt nach einem Vater gesehnt. Erst jetzt erfuhr sie, dass er ihre Mutter geliebt hatte, aber Lincoln der Grund für ihre Trennung gewesen war.

"Mein liebes Kind, ich bin so froh, dass du zurück bist. Ich werde die letzten zwanzig Jahre wiedergutmachen", sagte Tristan, umarmte sie innig und strich sanft über ihr weiches Haar.

Trotz der gedrückten Stimmung ging die Geburtstagsfeier weiter.

Nach dem Anschneiden der Torte zog sich Lincoln in den inneren Saal zurück, um sich auszuruhen.

Nathans Familie war überaus zufrieden. Marcus Ambrose nahm Nathan beiseite, erhob sein Glas und sagte: "Gut gespielt. Jetzt verstehe ich."

Nathan bedachte seinen Vater mit einem höhnischen Blick. Er stieß weder mit ihm an, noch erwiderte er etwas. In seinen Augen wollte sein Vater lediglich mit seinem Sieg prahlen. Er war kein nützlicher Verbündeter, und Nathan verspürte kein Bedürfnis, mit ihm zu reden.

Doch Marcus nahm die stillschweigende Ablehnung seines Sohnes nicht übel. Er lachte verlegen und nahm allein einen Schluck aus seinem Glas.

"Liebling, lass uns zu Gideon und Flora gehen", sagte Marion Ambrose mit einem Lächeln.

Marion genoss es, sich mit Flora zu messen. Nun, da Floras Sohn aus der Familie verstoßen worden war, wie könnte Flora es noch wagen, sich mit ihr zu streiten?

Marion und Marcus näherten sich mit ihren Weingläsern Gideons Tisch. Marion verkündete: "Heute ist wahrlich ein Grund zum Feiern. Lasst uns darauf anstoßen!"

"Wovon sprichst du?", entgegnete Flora aufgebracht.

Ihr Sohn war soeben aus der Familie ausgeschlossen worden. Marion demütigte sie ganz bewusst.

"Was ist los? Ich sagte nur, es sei ein Grund zum Feiern, weil es Vaters Geburtstag ist." Marion wollte sich nicht übertrumpfen lassen.
Flora warf Marion einen zornigen Blick zu. Gideon umarmte sie sanft und flüsterte ihr ins Ohr: "Sei nicht unbesonnen."
Weiterer Aufruhr auf der Feier würde Lincoln nur schaden.
Marion lächelte überheblich. Sie nippte an ihrem Glas und sagte mit gekünstelter Gelassenheit: "Ich schätze Alex sehr, weil er Nathan anspornt und meinen Sohn dadurch zu Höchstleistungen treibt. Allerdings hätte ich nicht erwartet, dass Alex so viele Schwierigkeiten hat. Ich bin einfach dankbar, dass mein Sohn noch auf dem rechten Weg ist."
Floras Miene verdüsterte sich bei Marions Worten.
"Marion, sei vernünftig. Man kann Alex nicht die alleinige Schuld an dieser Misere geben. Ihr Erwachsenen tragt auch eine gewisse Verantwortung. Ihr hättet ihm beibringen sollen, seine Karriere ernster zu nehmen, anstatt irgendwelchen merkwürdigen Mädchen nachzustellen", lachte Marcus Gideon an.
"Danke für den Hinweis, aber niemand weiß, was die Zukunft bringt, nicht wahr?", erwiderte Gideon. Obwohl er lächelte, war sein Herz von widersprüchlichen Gefühlen erfüllt.
"Hoffst du etwa, dass Alex eines Tages in den Schoß der Ambrose-Familie zurückkehren kann? Du solltest diese Illusion aufgeben. Niemand ist je nach einem solchen Skandal in die Familie zurückgekehrt." Marcus grinste süffisant und wandte sich dann Gideon und Flora zu.
Er fuhr mit einem hämischen Lächeln fort: "Aber es schadet ja nicht, es zu versuchen. Vielleicht gibt es noch eine winzige Chance."
Marcus und Marion entfernten sich daraufhin selbstgefällig.
Viele Familienmitglieder scharten sich um Marcus und Marion. Zuvor hatten sie sorgsam vermieden, zu viel Sympathie für Alex oder Nathan zu zeigen. Da nun klar war, dass Nathan die besten Aussichten hatte, die Familienführung zu übernehmen, wollten sie sich natürlich bei ihnen einschmeicheln.
Einer nach dem anderen stieß mit ihnen an und überhäufte sie mit Schmeicheleien.
"Marcus, was für einen vortrefflichen Sohn du großgezogen hast."
"Marion, du siehst heute bezaubernd aus. Apropos, magst du keinen Schmuck? Ich habe in Südafrika einen kostbaren Diamanten erworben. Ich werde ihn dir später überreichen."
"Nathan ist wirklich außergewöhnlich begabt. Er hat mehrere Millionen-Dollar-Aufträge hintereinander abgewickelt, was uns alle in den Schatten stellt."
Gideon und Flora gesellten sich nicht zu ihrem Tisch, um mit ihnen anzustoßen. Nur Justin Ambrose, Ken Stokes und der Butler Mark Stephens saßen bei ihnen, um ihnen Trost zu spenden.
Schließlich neigte sich das Bankett dem Ende zu.

Flora wählte Alex' Nummer und erfuhr, dass er sich am Flughafen befand. Sie eilte los, um ihn zu treffen.
Alex hatte zwei Stunden am Flughafen gewartet. Da er nicht länger Teil der Familie war, musste er noch am selben Abend abreisen. Die Moon-Mädchen begleiteten ihn, damit er sich nicht so verlassen fühlte.
"Alexi!", rief seine Mutter, als sie endlich eintraf.
Als Flora Alex erblickte, warf sie sich weinend in seine Arme. "Du törichter Junge! Wie konntest du nur so etwas tun?", tadelte sie ihren Sohn.
Wäre Alex klüger vorgegangen, wären sie an diesem Tag nicht in dieser misslichen Lage.
"Schilt ihn jetzt nicht", mahnte Gideon.
Flora sah ihren Sohn mit tränenverschleierten Augen an und sagte: "Oh, ich bin so stolz auf dich! Ich bin nur betrübt, wie alles geendet hat."
"Ich weiß, aber das ist immer noch besser als die alternative Strafe", scherzte Alex matt.
Obwohl sie nicht lachen konnten, entspannte sich die Atmosphäre ein wenig.
"Ob du vom Rest der Familie anerkannt wirst oder nicht, du bleibst mein Bruder." Justin klopfte Alex sanft auf die Schulter.
"Du bist ein guter Bruder", erwiderte Alex mit einem schwachen Lächeln.