Alex nickte seinen Eltern zu und wandte sich an Justin: "Bitte kümmere dich um sie für mich."

"Selbstverständlich! Aber gib die Hoffnung nicht auf. Du wirst eines Tages in den Schoß der Familie zurückkehren", erwiderte Justin zuversichtlich.

Nach Justins Worten legte sich eine eisige Stille über die Anwesenden. Sie alle wussten, dass noch nie jemand nach einem solch schwerwiegenden Skandal in die Familie zurückgekehrt war.

"Mr. Stokes, Mr. Stephens, ich danke euch, dass ihr gekommen seid, um mich zu verabschieden. Es tut mir aufrichtig leid." Alex blickte zu Ken und Mark hinüber.

In der Rivalität zwischen Alex und Nathan hatten sie von Beginn an zu Alex gehalten. Nun, da Alex ging, würden Ken und seine Kollegen zweifellos Nathans Zorn zu spüren bekommen.

Ken und Mark schüttelten bedauernd die Köpfe. Sie hegten echte Zuneigung für Alex und wären bereit gewesen, ihm zu folgen.

"Alle sind hier, nur Nelly fehlt. Er war immer so gütig zu ihr", murmelte Celeste. Die Mondmädchen wirkten nicht sonderlich betrübt. In ihren Augen war seine Familie zu streng. Sie glaubten, Alex täte gut daran, etwas Abstand zu gewinnen.

"Nelly ist bei Onkel Tristan. Sie haben sich zwanzig Jahre nicht gesehen, da gibt es sicher viel zu bereden", erklärte Justin.

Alex nickte und sagte: "Ich danke euch allen. Es war schön, euch zu sehen, doch nun ist es Zeit für mich zu gehen. Lebt wohl."

Er winkte allen zu, drehte sich um und schritt mit den vier Jungfrauen zum Hubschrauber.

Sie stiegen ein. Bald darauf starteten die Rotoren und der Hubschrauber erhob sich langsam in die Lüfte. Alex lächelte und winkte seinen am Boden zurückbleibenden Verwandten zu. Er sah, wie Gideon seine Mutter hielt, die schluchzend ihr Gesicht verbarg. Justin hatte sich abgewandt, sodass Alex nicht erkennen konnte, ob auch sein Bruder weinte. Mark und Ken blickten traurig drein.

Die Gestalten am Boden wurden allmählich kleiner und kleiner. Alex wandte sich vom Fenster ab. Er konnte seine Gefühle nicht länger zurückhalten, senkte den Kopf und begann zu weinen.

Von diesem Augenblick an würde es für ihn äußerst schwierig sein, seine Familie wiederzusehen.

**

"Mr. Alex."

Die Frauen begannen miteinander zu tuscheln. Sie hatten nicht bemerkt, dass Alex nur vorgab, mit dem Ausgang der Dinge einverstanden zu sein. Jetzt sahen sie, wie aufgewühlt er in Wahrheit war. Sie fühlten sich unbehaglich und waren in Sorge um ihn.

Die vier Frauen umringten Alex und spendeten ihm sanften Trost.

"Mr. Alex, du hast immer noch uns. Wir werden dich niemals im Stich lassen."

"Ja, es wird weitaus besser sein, uns vier an deiner Seite zu haben, als in der Ambrose-Familie zu verweilen."

"Wenn dich etwas bedrückt, sprich es bitte aus. Wir werden dir aufmerksam zuhören und dir helfen, dich besser zu fühlen."

Celeste und Selene strichen behutsam über Alex' Rücken.

Callisto ergriff seine Hand. Luna kniete sich vor ihn. Alex war alles, was sie hatten.

Umgeben von diesen vier Vertrauten fühlte sich Alex allmählich besser.

"Ich danke euch", sagte er, während er sich langsam aufrichtete. Er lehnte sich in seinen Sitz zurück und schloss erschöpft die Augen. Er sehnte sich nach Schlaf, um seine Sorgen zu vergessen.

Bald war er eingeschlummert, und die vier Mädchen entspannten sich ein wenig.

Es war Mitternacht und bitterkalt. Der Hubschrauber war ein älteres Modell mit einem undichten Fenster. Alex zitterte im Schlaf.

"Mr. Alex friert", bemerkte Luna, als sie sein Zittern wahrnahm.

"Lasst uns Mr. Alex gemeinsam wärmen", schlug Celeste mit leicht gerunzelter Stirn vor. Celeste und Selene umarmten seinen Oberkörper, um ihm Wärme zu spenden.

"Ihr beiden ruht euch zuerst aus. Wir halten ihn eine Weile, dann können wir die Plätze tauschen", sagte Celeste. Callisto und Luna ruhten sich auf ihren Sitzen aus.
Um ihn zu wärmen, umarmte Celeste Alex fest. Sie öffnete ihren Mantel und bedeckte damit so viel wie möglich von seiner Brust. Selene tat dasselbe auf der anderen Seite.
Die Mädchen sahen einander an und dann zu Alex. Sie fühlten sich ihm sehr nahe, was ihnen ein Gefühl von Freude und Aufregung bescherte. Als sie die lächelnden Gesichter der anderen sahen, erröteten sie.
Celeste und Selene schlossen ihre Augen und entspannten sich ein wenig. Beide hegten den kühnen Gedanken, dass sie sich immer auf Herrn Alex verlassen könnten. Doch dann erinnerten sie sich, dass sie nur einfache Mädchen waren und seiner nicht würdig.
Nach dem siebenstündigen Flug landete der Helikopter am Flughafen. Sie waren zurück in Washington D.C.

Als der Helikopter aufsetzte, vibrierten die Sitze leicht. Alex öffnete die Augen und fühlte eine angenehme Wärme. Er bemerkte, dass Celeste und Selene ihn umarmten und mit ihren Mänteln zugedeckt hatten.
Alex war zutiefst gerührt von ihrer Geste.
Celeste und Selene erwachten ebenfalls. Ihre Köpfe hatten auf seinen Schultern geruht. Sie standen sofort auf, ihre Herzen klopften vor Aufregung.
Als Alex die Frauen ansah, verspürte er einen Hauch von Glück. Er betrachtete die Mondmädchen bereits als seine Familie, besonders da er keine anderen Verwandten mehr hatte. Celeste stand Alex am nächsten.
"Lasst uns aufbrechen", sagte er und blickte auf die vier lächelnden Frauen.

Alex und Celeste stiegen aus dem Helikopter. Es war sieben Uhr morgens und die Morgenluft war kühl. Sie waren die ganze Nacht geflogen, daher fühlten sich alle kalt und hungrig.
"Herr Alex, lass uns zuerst etwas essen", sagte Celeste, da sie vermutete, Alex müsse ebenfalls hungrig sein.
"Ich möchte Debbie so schnell wie möglich sehen", erwiderte er, erkannte aber, dass die Frauen hungrig sein mussten. Er fügte hinzu: "Aber du hast Recht. Wir sollten zuerst etwas zu uns nehmen."
"Du hast es eilig, Fräulein Debbie zu sehen. Wir werden dich nicht aufhalten", sagte Celeste. Sie entdeckte einen nahe gelegenen Frühstücksladen und bat Callisto und Luna, genug für alle zu kaufen.

Sie kehrten bald zurück und Celeste sagte unbeschwert: "Wir können unterwegs essen."
Alex rief zwei Taxis und sie machten sich auf den Weg nach Arlington Heights.
Im Taxi wählte Alex Debbies Nummer und teilte ihr mit, dass er bald ankommen würde.
Debbie war besorgt. "Ich weiß nicht, wie ich mich verhalten soll, wenn ich Alex sehe", dachte sie.

Zur gleichen Zeit beendete Reginald Drake seine Nachtschicht und kehrte in das Drake-Haus zurück.
Vor einigen Tagen hatte er eine Million Dollar an medizinischen Kosten an die Familien der Sicherheitsleute gezahlt, die bei der Hochzeit verletzt worden waren. Er hatte noch weitere Personen zu besuchen und sich zu entschuldigen. Es wurde zunehmend schwierig, über den Vorfall zu sprechen, ohne die Ambrose-Familie zu erwähnen, aber er wusste, dass es wichtig war, ihre Beteiligung geheim zu halten.
Doch mit der Unterstützung der anderen einflussreichen Familien in Washington, D.C. wurde die Angelegenheit endlich beigelegt.
Die Regierung wusste nur, dass jemand die Hochzeit der Drake-Familie sabotiert hatte. Die Drake-Familie hatte die Gewalt so schnell wie möglich beendet.
Die Öffentlichkeit wusste nichts von diesen Ereignissen. Alle glaubten, die Hochzeit zwischen den Drake- und Marvel-Familien sei reibungslos verlaufen.
Die zwanzig Familien von Washington, D.C. schwiegen. Sie fürchteten, wenn Neuigkeiten über die gefürchtete Ambrose-Familie durchsickern würden, hätte das schwerwiegende Folgen für sie. Reginald betrat die Villa. In diesen Tagen lastete eine tiefe Erschöpfung auf ihm, doch zum Glück waren alle Angelegenheiten erledigt. Er sehnte sich nach einem ausgiebigen Bad und erholsamem Schlaf.

"Vater, du bist zurück! Ich habe die ganze Nacht versucht, dich zu erreichen. Warum hast du nicht geantwortet?" David stürzte auf Reginald zu, als er seinen Vater endlich erblickte.

Davids sonst so anmutiges Gesicht war von Panik und Sorge gezeichnet.

"Gestern Abend hatte ich eine wichtige Besprechung und mein Telefon ausgeschaltet." Reginalds eben noch entspannte Nerven spannten sich augenblicklich. Warum wirkte sein für gewöhnlich gefasster Sohn derart aufgewühlt? Mit gerunzelter Stirn fragte er: "Was ist vorgefallen?"

David wollte herausplatzen, dass Leona ihr altes Tagebuch entdeckt und sich an ihr früheres Leben als Debbie erinnert hatte. Doch als er zu sprechen ansetzte, blieben ihm die Worte im Halse stecken.

Nach der missglückten Hochzeit hatte Reginald David eindringlich gewarnt, sich von Leona fernzuhalten. Er hatte sich Sorgen um das Interesse der Ambrose-Familie an Leona gemacht und es für das Klügste gehalten, dass David sich nicht zu sehr mit ihr einließ, falls sie die Heiratspläne verwerfen müssten. Doch dann war Leona in Davids Zimmer gekommen und suchte seine Nähe. Er hätte sie abweisen sollen, aber ihre Anziehungskraft war zu groß.

Er hatte Leona nicht nur in sein Zimmer gelassen, sondern wollte auch die Abwesenheit seines Vaters nutzen, um ihre Verbindung endlich zu vollziehen. Hätte er Leona nicht allein in seinem Zimmer zurückgelassen, während er sich vorbereitete, wäre ihr das Tagebuch nie in die Hände gefallen.

"Was ist los? Heraus damit!" Als Reginald Davids Gemütszustand wahrnahm, wuchs sein Unbehagen ins Unermessliche. Mit schmerzlicher Gewissheit, dass es mit dem Marvel-Mädchen zu tun haben könnte, fragte er mit gedämpfter Stimme: "Was ist mit dem Marvel-Mädchen? Du hast sie doch nicht etwa berührt?"

"Vater, es tut mir so leid... Leona... sie... sie ist fort", brachte David schließlich hervor. Sein Gesicht spiegelte tiefste Niedergeschlagenheit wider.

"Was! Warum? Was hast du getan?", entfuhr es Reginald zornig.

"Nein, Vater, ich habe sie nicht angerührt. Sie hat das Tagebuch entdeckt, deshalb ist sie geflohen", erwiderte David hastig. Ein Gefühl des Unbehagens und der Furcht vor dem Zorn seines Vaters überkam ihn.

"Tagebuch? Welches Tagebuch?" Reginald konnte es nicht begreifen und brüllte: "Was geht hier vor? Erkläre es mir auf der Stelle!"

"Ja... das Tagebuch." Das Donnern in der Stimme seines Vaters ließ David erzittern, als hätte ein Erdbeben sein Herz erschüttert.

Mit bebender Stimme gestand er: "Darryl Brennan hat mir Leonas Tagebuch ausgehändigt, das sie vor ihrem Gedächtnisverlust geführt hatte. Ich habe die darin enthaltenen Informationen genutzt, um ihr näherzukommen. Doch sie hat es herausgefunden, und nun bin ich ratlos."

David wusste, dass sie seinen Erklärungen ohnehin kein Gehör schenken würde, sollte er ihr nachgehen. Wenn Leona sich von ihm abwendete, könnte Alex zurückkehren, um Rache zu nehmen. Bei der Erinnerung an die Auseinandersetzung während der Hochzeit überkam David blanke Angst.

In seiner Verwirrung hatte er beschlossen, mit seinem Vater zu beraten, wie sie weiter vorgehen sollten, sobald dieser heimkehrte.

"Du nichtsnutziger Bengel!", schimpfte Reginald.

Er verstand die Einzelheiten nicht vollständig, doch es war offensichtlich, dass David Leona auf irgendeine Weise hintergangen hatte. Alex hatte sie zuvor gewarnt, dass er die Drake-Familie zur Rechenschaft ziehen würde, sollte David Leona nicht gebührend behandeln. Wenn Davids und Leonas gesamte Beziehung auf einer Lüge fußte, würde Alex zweifellos zurückkehren, um Vergeltung zu üben.

Reginald fixierte David mit stechendem Blick und zischte: "Hast du Stroh im Kopf? Das ist eine Katastrophe! Wie konntest du nur einen derart törichten Plan verfolgen? Wärst du nicht mein Sohn, würde ich dich auf der Stelle zur Strecke bringen."