Alex war so überglücklich, dass er Debbie hochhob und sie in seinen Armen wirbelte.
Einige Touristen bemerkten das Paar und kommentierten, wie glückselig sie wirkten.
"Lass mich runter!", rief Debbie lachend.
Alex blickte zu ihr hinab, seine Haare streiften sanft ihre Wange. Sie errötete, und Alex fand sie bezaubernd.
Behutsam setzte er sie auf den Boden und gab ihr einen zärtlichen Kuss. "Debbie, willst du mich heiraten?", flüsterte er.
Von dieser Frage überrascht, erstarrte Debbie für einen Moment und starrte ihn ungläubig an. Dann umspielte ein Lächeln ihre Lippen.
"Willst du mich heiraten?", wiederholte Alex seine Frage.
Debbie senkte den Blick und schaute dann schüchtern zu ihm auf. "Ja", hauchte sie.
"Was?", fragte Alex überglücklich. "Was hast du gesagt?" Er hatte sie zwar gehört, wollte es aber noch einmal vernehmen.
"Hast du etwa nicht zugehört?", neckte Debbie ihn.
"Doch, ich habe zugehört", erwiderte er lachend. "Du hast gesagt, du würdest mich heiraten!" Er ergriff ihre Hand. "Können wir so bald wie möglich heiraten?"
"So bald du möchtest", antwortete sie. "Aber ich muss zuerst die Angelegenheit mit David klären."
"In Ordnung, meine zukünftige Ehefrau", sagte er und legte einen Arm um ihre Schultern. "Lass uns essen gehen!"
Bei dem Wort "Ehefrau" errötete Debbie noch tiefer, doch sie war überglücklich.

Sie genossen ein Abendessen und verbrachten Zeit miteinander bis sieben Uhr abends. Dann brachte Alex Debbie zurück zu ihrem Haus in Arlington Heights. Charles und Lindsey saßen im Wohnzimmer und erwarteten sie bereits.
"Guten Abend", sagte Alex und geleitete Debbie zum Sofa.
Lindseys Blick traf den seinen, und Alex erinnerte sich, wie sie sich schützend vor ihn gestellt hatte, um Reginalds Sicherheitsteam davon abzuhalten, auf ihn zu schießen. Er war dankbar, doch ihr Ausdruck war so bedrückt, dass er den Blickkontakt nicht aufrechterhalten konnte und wegschaute.
"Alex", begann Charles. "Du machst meine Debbie offensichtlich sehr glücklich." Er beobachtete, wie Alex und Debbie Händchen hielten und sich zärtlich anlächelten.
Alex wandte sich Charles zu. "Ich liebe Debbie", sagte er mit ernster Miene. "Ich habe um ihre Hand angehalten, und sie hat eingewilligt. Gibst du uns deinen Segen?"
Lindsey versteifte sich und starrte Alex ungläubig an.
Charles war überglücklich. Sobald die Clifton-Familie in Baltimore entdeckte, dass Debbie bei ihm war, würden die Cliftons zweifellos Vergeltung üben. Doch wenn sie Alex heiratete, könnte die Ambrose-Familie sie beschützen.
Er schlug sich freudig auf die Knie. "Ich finde, ihr seid ein ausgezeichnetes Paar!", rief er begeistert. "Ihr habt meinen Segen."
Alex und Debbie strahlten ihn dankbar an.
"Aber Alex", fügte Charles hinzu, "in den Augen der Öffentlichkeit gilt Debbie als Davids Ehefrau. Die Zeremonie war zwar nicht vollständig, aber alle gingen davon aus, dass sie bald abgeschlossen würde. Das wird vermutlich einige Schwierigkeiten nach sich ziehen. Ich hoffe daher, dass deine Familie euch davor schützen kann."
Sollte die Drake-Familie Ärger machen, würden die Neuigkeiten zweifellos bald Baltimore erreichen. "Oh..." Alex runzelte die Stirn. Er war von seiner Familie verstoßen worden, also wusste er, dass sie nicht helfen würden. Hatte Charles der Heirat nur zugestimmt, weil er dachte, Alex hätte die Unterstützung einer einflussreichen Familie? Wenn ja, und Alex würde eingestehen, dass er verstoßen wurde, würde Charles dann seinen Segen zurückziehen?

"Spielt das wirklich eine Rolle?", fragte Alex. "Schließlich ist Debbie hier nicht sehr bekannt, also sollte Davids Ruf nicht darunter leiden." Er wollte nicht zugeben, dass er nicht mehr Teil der Ambrose-Familie war.

Charles runzelte die Stirn.
Er weiß nichts von Debbies Vergangenheit, dachte er. Aber er ist offensichtlich in sie verliebt, also sollte es in Ordnung sein, es ihm zu erzählen.

"Alex, ich mache mir Sorgen um die Clifton-Familie", sagte er.

Die Clifton-Familie? fragte sich Alex. Was haben die mit Debbie zu tun?

Dann erzählte Charles ihm von seiner Liebe zu Cynthia Clifton und wie ihr Vater, Jessop, dagegen gewesen war. Er erklärte, was mit ihrer Tochter Debbie passiert war und wie Cynthia bei dem Versuch, ihrer Familie zu entkommen, ums Leben gekommen war.

Alex hatte geglaubt, dass Debbie ein einfaches Mädchen mit unauffälligem Hintergrund sei. Er hätte nie vermutet, dass sie auch die Enkelin von Jessop Clifton war.

"Ich hatte es eilig, Debbie zu verheiraten, weil ich nicht die Aufmerksamkeit der Clifton-Familie erregen wollte", sagte Charles. "Sie sind äußerst einflussreich, und ich bin mir nicht sicher, ob sie mich überwachen. Ich hoffe, wenn du Debbie heiratest, können wir das Ganze geheim halten. Sobald die Cliftons es herausfinden, wird meine Familie in Schwierigkeiten geraten, aber das ist mir gleichgültig. Ich möchte nur, dass meine Töchter in Sicherheit sind, also bitte ich deine Familie, Debbies Aufenthaltsort geheim zu halten."

Lindsey und Debbie setzten sich neben Charles und nahmen seine Hände, um ihn zu trösten.

"Ich verstehe, aber...", sagte Alex und brach ab. "Letzte Nacht hat mich die Ambrose-Familie verstoßen, also kann ich ihren Einfluss nicht nutzen."

Alle starrten ihn fassungslos an.

"Ich habe den Drakes vorhin davon erzählt, und du schienst dich nicht darum zu kümmern", bemerkte Alex.

Charles erinnerte sich, dass Alex das gesagt hatte, aber er hatte gedacht, Alex mache einen Scherz.

"Was soll ich nur tun?", fragte Charles und bedeckte sein Gesicht mit den Händen. Debbie war bereits in aller Munde in Washington, D.C., und wenn niemand die Macht hatte, die Gerüchte zu unterdrücken, würde die Clifton-Familie bald von ihrem Aufenthaltsort erfahren.

"Papa, es ist in Ordnung", sagte Debbie und versuchte, ihn zu beruhigen. "Mach dir keine Sorgen um die Cliftons." Sie runzelte die Stirn. Sie hasste die Clifton-Familie dafür, dass sie den Tod ihrer Mutter verursacht hatten.

"Ja, wir werden dich beschützen", flüsterte Lindsey.

**

Jessop Clifton saß in der Familienvilla in Baltimore.

Sein Sohn Rufus klopfte an die Bürotür und stürmte herein, ein Bild in der Hand. Jessop sah nicht einmal auf.

"Vater", sagte Rufus und legte das Bild auf den Schreibtisch.

Jessop warf einen völlig desinteressierten Blick auf das Foto. Doch dann fiel sein Blick auf einen Jadeanhänger. Hastig griff er nach dem Foto, um es genauer zu betrachten. Sein Atem beschleunigte sich vor Aufregung.

"Sieh dir die vierte Person von rechts an", forderte Rufus ihn auf.

Jessops Augen weiteten sich. "Das kann nicht sein...", flüsterte er mit bebender Stimme.

"Papa, das ist nicht meine Schwester", erklärte Rufus mit wehmütigem Lächeln. "Es ist nicht Cynthia. Es ist ihre Tochter. Das Baby, von dem wir dachten, es sei tot!"

Das Bild war bei Davids und Debbies Hochzeit aufgenommen worden und zeigte Debbie, wie sie gerade im Begriff war, den zu Boden gefallenen Jadeanhänger aufzuheben.

"Sie ist es!", rief Jessop aus. "Hast du meine Enkelin gefunden? Wo ist sie?"

"Sie ist bei Charles Marvel", antwortete Rufus.

Jessop starrte ihn an und ballte vor Zorn die Fäuste.

"Ich habe dieses Bild erst kürzlich erhalten und bin mir nicht im Klaren darüber, was genau vorgefallen ist", fuhr Rufus fort. "Offenbar hat David Drake, der älteste Spross der Drake-Familie, Leona Marvel geehelicht, die in Wahrheit Debbie ist. Sie tauchte vor mindestens vier Monaten bei Charles Marvel auf, doch wir wissen nicht, wie sie dorthin gelangt ist."

[Knall!]

Jessop schlug mit der Faust auf den Schreibtisch und fegte dabei mehrere Gegenstände zu Boden. "Hat Marvel etwa Todessehnsucht?", zischte er fluchend.

In den zwanzig Jahren seit Cynthias Ableben hatte Jessop nie aufgehört, nach Hinweisen auf Debbie zu suchen. Er hatte vermutet, Carla würde Debbie zu Charles bringen, und hatte jemanden entsandt, um das Marvel-Anwesen zu observieren, doch Debbie war nie dort aufgetaucht.

Jessop hatte Charles unmissverständlich angewiesen, ihn unverzüglich zu informieren, sollte Debbie je auftauchen, und ihm mit Vergeltung gedroht, falls er es unterließe.

Jessop hatte Charles nie irgendwelche Informationen zukommen lassen. In den ersten fünf Jahren hatte er Leute entsandt, um die Marvel-Familie zu überwachen, doch sie hatten nichts entdeckt. Mittlerweile schickte er nur noch halbjährlich für wenige Tage Beobachter nach Washington, D.C. Der jüngste Bericht hatte besagt, dass es keine Spur von Debbie gäbe, sodass Jessop nicht bemerkt hatte, dass Debbie seit vier Monaten bei Charles weilte.

"Entsende einige Männer nach Washington, D.C., um Charles zur Rechenschaft zu ziehen", befahl Jessop und fixierte Rufus mit seinem Blick. "Und dann bring Debbie zurück."

"Papa, ich habe vernommen, dass die Hochzeit einen unglücklichen Verlauf nahm", sagte Rufus. "Viele Gäste wurden verletzt, darunter renommierte Kämpfer wie Ryder Dixon, Marco Moreno und Damian North. Zudem war ein weiterer Kampfkunstexperte bei der Hochzeit zugegen, Cliff Munson. Auch er wurde schwer verwundet, doch niemand weiß, wer ihn bezwungen hat."

"Oh...", Jessop war verblüfft. "Bist du dir sicher, dass deine Informationen zuverlässig sind?"

"Ja, ich bin mir gewiss", erwiderte Rufus. "Selbst wenn die Drake-Familie versucht, die Nachrichten zu unterdrücken, so verbreiten sich Gerüchte, und die anderen einflussreichen Familien müssen Kenntnis von den Vorfällen haben. Was mich verwundert, ist, weshalb wir erst jetzt davon erfahren?"