Andy und Tim kauerten hinter Rufus, von Furcht erfüllt und dankbar, noch am Leben zu sein.

Rufus hatte die in der Seide verborgenen Stahldrähte übersehen. Als er sah, wie sowohl Andy als auch Tim überwältigt worden waren, beschlich ihn ein ungutes Gefühl. Er wandte sich an Paul: "Kümmere dich um Mr. Marvel."

Paul blickte zu Charles und dann zu Alex. Er wusste instinktiv, gegen wen er wirklich kämpfen wollte. Ein Duell mit Alex würde endgültig beweisen, wer der überlegene Kämpfer war.

"Wie ist dein Name?", fragte er.

Paul, der talentierte Kampfkünstler respektierte, war stolz darauf, jeden zu kennen, der Beachtung verdiente. Doch Alex war ihm unbekannt.

"Ich heiße Alex", erwiderte dieser mit grimmiger Miene. Seine Gedanken kreisten nur darum, wie Paul seine Hochzeit zunichte gemacht hatte und nun auch seinen Schwiegervater bedrohen wollte.

Paul war überrascht. Unter all den bemerkenswerten jungen Kämpfern, die ihm in den Sinn kamen, konnte er sich an niemanden namens Alex erinnern. Allerdings hatte er die letzten zwölf Jahre intensiv trainiert und keine Zeit gehabt, jeden Neuling im Auge zu behalten.

"Rufus", rief Reginald plötzlich. "Der vollständige Name dieses jungen Mannes ist Alex Ambrose."

Angesichts des Einflusses der Cliftons ging Reginald davon aus, dass Rufus über die Familie Ambrose Bescheid wissen musste. Alex' Abstammung könnte Rufus zum Rückzug bewegen. Andernfalls würde er möglicherweise nicht nur Charles töten lassen, sondern auch Reginald.

Also ein Ambrose, dachte Rufus und musterte Alex. Ja, das muss er sein. Er trägt sich wie ein Spross aus reichem Hause. Doch das ist unerheblich. Wer auch immer er ist, er wird mich nicht davon abhalten, Charles zu töten. Dies ist eine private Angelegenheit, und die Familie Ambrose hat kein Recht, sich einzumischen.

"Das ist nicht mein Name!", entfuhr es Alex. Seine Familie hatte ihn im Stich gelassen. Er wollte jetzt nichts mehr mit ihnen zu tun haben.

Rufus verstand nicht, wovon Alex sprach, aber er erkannte an seinem Gesichtsausdruck, dass er die Wahrheit sagte. Doch das war belanglos. Ob Alex nun ein echter Ambrose war oder nicht, Charles Marvel musste sterben. "Mr. Novak, Sie haben Ihre Anweisungen", sagte er.

Paul nickte zustimmend und wandte sich mit einem Lächeln an Alex. "Es ist mir eine Freude, dich kennenzulernen. Weißt du, ich habe in den letzten Jahren meinen eigenen Kampfstil entwickelt. Es ist eine Art Verschmelzung all dessen, was ich in meinem Leben gelernt habe. Ich habe auf einen ebenbürtigen Gegner gewartet, um ihn daran zu erproben."

In den ersten zwei der zwölf Jahre, die Paul für Jessop Clinton gearbeitet hatte, hatte er sich in seiner Kampfkunsttechnik eingeengt gefühlt. Doch dann begann er, darüber nachzudenken, alle Stile, die er erlernt hatte, zu etwas Neuem zu verschmelzen. Die folgenden Jahre hatte er damit verbracht, seine einzigartige Kreation zu perfektionieren.

Obwohl er die erste Wahl der Cliftons in Gewaltsachen war, hatte sich seine Technik noch nicht gegen einen würdigen Gegner bewährt. Bis zu diesem Moment, sinnierte er. Alex würde sein erster ebenbürtiger Gegner sein.

Pauls Blick glitt bedächtig von Alex zu Charles. Er streckte seine Hand aus, die sich wie durch Zauberei in eine Klinge zu verwandeln schien. Gleichzeitig richtete er sich auf, bereit, einen vernichtenden Schlag gegen Charles' Haupt zu führen.

Weder Charles noch Lindsey oder Debbie vermochten es, rechtzeitig auf diesen Angriff zu reagieren. Doch just als Paul im Begriff war, Charles den tödlichen Hieb zu versetzen, umschloss eine Hand sein Handgelenk und lenkte den Schlag ab.

Paul wandte den Kopf und erkannte Alex, der seinen Angriff vereitelt hatte. Für einen Augenblick starrte er ihn ungläubig an, bevor er sich aus dem Griff wand. Seine freie Hand schnellte mit noch größerer Wucht und Geschwindigkeit auf Alex zu. Doch ehe sie ihr Ziel erreichen konnte, wich Alex geschmeidig aus und entging dem Schlag.

Er war verblüfft über Pauls außergewöhnliche Fertigkeiten. Ihm wurde bewusst, dass ein einziger Fehltritt in dieser Auseinandersetzung fatal sein könnte. Er musste sich sammeln.

Mit einem tiefen Atemzug spürte er, wie seine innere Kraft in seine Arme strömte. Er schlug auf die Körpermitte seines Kontrahenten ein. Ihre Handflächen prallten wie zwei massive Steinplatten aufeinander, und beide taumelten benommen zurück.

Alex hatte nicht mit einer derart robusten Abwehr Pauls gerechnet. Für einen Moment stand er wie erstarrt, verwundert, dass seine Hand noch an seinem Arm hing.

Paul war ebenso überrascht. Seine ersten Schläge waren das Ergebnis jahrelanger Perfektionierung. Sie waren makellos. Unabhängig von Winkel, Kraft, Tempo oder Rhythmus ihrer Ausführung galt es als unmöglich, ihnen zu entrinnen. Und doch hatte Alex es vollbracht.

Nach dem anfänglichen Schock fing sich Alex und stürmte auf Paul zu. Er traf ihn mit seinem rechten Ellbogen in die Brust, knapp unterhalb der Kehle. Paul rang keuchend nach Luft und drohte zu ersticken. Er wirkte, als würde er jeden Moment zusammenbrechen.

Alex entschied sich, dem lähmenden Schlag nicht nachzusetzen. Stattdessen verharrte er und blickte Paul gelassen an.

Paul schüttelte den Kopf und fasste sich. Er war außer sich vor Zorn und Enttäuschung. Jahre des Studiums hatte er investiert, um seine Fähigkeiten zu vervollkommnen. Er war überzeugt gewesen, dass seine Technik zu einem Grundpfeiler des Kampfkunsttrainings weltweit avancieren würde. Es war sein Vermächtnis. Doch bei seiner ersten echten Bewährungsprobe hatte es versagt.

Er weigerte sich, dies zu akzeptieren. Als er sich Alex zuwandte, funkelten seine Augen vor Wut und einem unbändigen Verlangen nach Vergeltung.

Paul holte tief Luft. Erneut formte er seine Hände zu einer Messerklinge und bereitete sich auf den Angriff vor. Diesmal sprang er hoch und stürzte sich mit einer solchen Geschwindigkeit auf Alex, dass seine Arme wie Propellerblätter verschwammen.

Alex wich zurück und analysierte Pauls neue Technik. Es war, als hätte er die Kraft eines Tornados gebändigt. Seine messerartigen Arme wirbelten und rotierten so rasant, dass es schien, als wären es ein Dutzend. Sollte auch nur ein einziger Schlag treffen, wäre es unmöglich, der folgenden Salve zu entrinnen. Alex wusste, dass er sich keinen Fehltritt erlauben durfte. Er wich einige Schritte zurück und sammelte seine Konzentration. Als sich eine Lücke in Pauls wirbelnder Abwehr auftat, schlug Alex blitzschnell zu und traf ihn präzise im Gesicht.

Im selben Augenblick, als Alex' Faust ihr Ziel fand, fuhr eine von Pauls Händen über seinen Bauch. Wie durch Zauberei zerschnitt sie den Stoff und hinterließ eine flache Wunde auf der Haut, als wären seine Hände aus Fleisch und Blut tatsächlich Klingen. Hätte Paul nur etwas weiter ausgeholt, hätte er Alex womöglich den Leib aufgeschlitzt.

Paul brach seinen Angriff ab und taumelte einige Schritte zurück. Sein Gesicht war nun gerötet und angeschwollen. Es musste höllisch schmerzen, doch das schien ihn nicht zu kümmern. Sein Stolz hatte den größeren Schaden davongetragen.

Urplötzlich stieß Paul einen Schrei aus und stürmte mit vier aufeinanderfolgenden, völlig unterschiedlichen Attacken auf Alex zu. Doch dieser parierte sie mit verblüffender Leichtigkeit.

Minutenlang tauschten sie Schläge aus, bewegten sich den Flur auf und ab und hinterließen eine Spur der Verwüstung in Form zerschmetterter Möbel.

Schließlich landete Alex einen entscheidenden Treffer. Paul wurde rücklings zu Boden geschleudert, rutschte über den Boden und blieb regungslos einige Meter von Alex entfernt liegen.

Alle Anwesenden waren fassungslos, besonders Rufus. Nie hätte er gedacht, dass Paul besiegt werden könnte.

Mit äußerster Mühe erhob sich Paul. Sein Gesicht war mit Blut und Staub verschmiert. Seine Kleidung hing in Fetzen, und er bewegte sich, als würde sein Körper jeden Moment auseinanderfallen.

Endlich stand er aufrecht. "Ich habe verloren", gestand er ein. "Es scheint, ich bin dir nicht ebenbürtig." Er nickte Alex respektvoll zu, als wolle er seine frühere Arroganz eingestehen.

Alex ignorierte ihn. Sieg oder Niederlage waren ihm gleichgültig. Sein einziges Anliegen war das Wohl von Debbie und Charles. "Mr. Clifton, ich bitte Sie, nehmen Sie jetzt Ihre Leute und gehen Sie", sagte er mit festem Blick auf Rufus.

Rufus' Herz raste. Er fürchtete wahrhaftig, was Alex ihm antun könnte. Dennoch weigerte er sich aufzugeben. Charles zu töten mochte unmöglich sein, aber er musste Debbie unbedingt mitnehmen. Er konnte nicht zulassen, dass sie Cynthias Fehler wiederholte.

"Debbie, komm mit mir", sagte er. "Ich bin dein Onkel." Debbie sah ihn mit einer Mischung aus Furcht und Abscheu an.

David, Reginald und die vier Moon-Mädchen erstarrten vor Überraschung.

"Nein, Rufus", sagte Charles und stellte sich schützend vor Debbie. Er war überzeugt, die Cliftons würden sie töten, sollte sie zu ihnen zurückkehren. "Ich flehe dich an, verschone ihr Leben."

"Wovon sprichst du?", fragte Rufus ungläubig. "Debbie gehört zu unserer Familie. Glaubst du wirklich, wir würden ihr etwas antun?"

"Was für eine Frage!", entgegnete Charles fassungslos. Cynthia war gestorben, weil die Cliftons Debbie tot sehen wollten. Sollte sie jetzt in ihre Hände fallen, war ihr Schicksal besiegelt.

Rufus knurrte. Wäre Alex nicht anwesend gewesen, hätte er Charles ohne zu zögern angegriffen. "Du hast mich gehört. Wagst du es, mich einen Lügner zu nennen?"