Debbie blickte Jessop verwirrt an. Er hatte sie in die Familie zurückgeholt, und nun verlangte er, dass sie getrennt von ihnen bleiben müsse. Sie fragte sich, ob dies eine Art makabrer Scherz sei.

"Es muss so sein, Debbie", erklärte ihr Großvater. "Zu deinem eigenen Wohl und dem der Familie." Er streckte die Hand aus und berührte sanft ihren Arm. "Ich werde deine Überweisung an die Johns Hopkins Universität in die Wege leiten, damit du dein Studium abschließen kannst. Du wirst wie jede andere Studentin leben, aber ich werde über dich wachen. Nichts wird dir je wieder Leid zufügen."

Debbie war fassungslos, und Jessop schien aufrichtig zu bedauern, was er von ihr verlangte. Nach einem Moment wandte er sich wieder Alex zu.

"Alex, ich verlasse mich darauf, dass du bei Debbie bleibst und auf sie achtest. Selbstverständlich werde ich dich für deine Bemühungen entlohnen. Eineinhalb Millionen Dollar pro Jahr sollten angemessen sein. Sorge nur dafür, dass du niemandem ihre wahre Identität verrätst."

Alex stimmte zu. Selbst wenn Jessop ihm keinen Cent gezahlt hätte, wäre er ohnehin bei Debbie geblieben.

"Ausgezeichnet!", sagte Jessop mit einem zufriedenen Lächeln. "Lasst uns nun speisen. Debbie, bitte, nimm dir noch etwas."

Daraufhin griff er nach der nächsten Platte und legte allen mehrere Fleischstücke auf die Teller. Während des Essens kostete Debbie begierig von jedem Gericht auf dem Tisch, und hinterher fühlte sie sich überaus glücklich, eine so vorzügliche Mahlzeit mit ihren nahen Verwandten genossen zu haben.

Als sie fertig waren, spürte sie, dass sie noch eine letzte Bitte hatte. "Großvater, ich möchte das Grab meiner Mutter besuchen."

"Gewiss", antwortete Jessop. "Rufus wird dich dieses Mal begleiten, aber du musst versprechen, danach nicht alleine dorthin zu gehen." Er wandte sich an Rufus. "Sohn, sei vorsichtig auf dem Weg dorthin. Halte die Augen offen."

Sie erhoben sich alle vom Tisch, und Jessop trat zu Alex und stellte sich dicht neben ihn. "Alex, ich muss dich um noch etwas bitten. Bevor du und Debbie heiratet, darfst du keine Grenzen überschreiten. Andernfalls wirst du Debbie und der Familie schaden. Ich hoffe, du wirst daran denken."

Debbie und Alex waren verlegen angesichts einer so offenen Anspielung auf ihre Intimität. "Keine Sorge, Mr. Clifton", erwiderte Alex. "Ich kenne die Regeln."

"Debbie, du hast noch den Jade-Anhänger deiner Mutter, nehme ich an?", fragte Jessop, und Debbie nickte. "Gut. Er gehört dir, aber du musst äußerst vorsichtig sein und ihn niemandem zeigen."

"Ja, Großvater", erwiderte Debbie. "Ich verspreche es." Aus dem Blick, den Jessop ihr zuwarf, verstand sie, welch immense Bedeutung der Jade-Anhänger für die Familie haben musste.

Auf dem Weg zurück zu den Fahrzeugen informierte Alex die Moon-Mädchen und wies sie an, eine Unterkunft in der Stadt zu finden. Anschließend gingen er und Debbie wieder durch die Vordertür hinaus, und Rufus brachte sie zum Friedhof.

Als sie Cynthias Grab fanden, war es verwahrlost und überwuchert. Debbie entfernte das Unkraut und reinigte den Grabstein so gut sie konnte. Sie bedauerte zutiefst, dass sie nie zuvor in der Lage gewesen war, es zu besuchen.

Sie begann zu weinen, als sie über dem Grab ihrer Mutter stand. Rufus zeigte Mitgefühl, ermahnte sie aber leise, ihre Gefühle zu unterdrücken, bis sie allein wären. Falls jemand sie beobachtete, könnte eine emotionale Szene Verdacht erregen.

Sie verweilten eine halbe Stunde auf dem Friedhof, dann fuhr Rufus sie zu dem Hotel, das die vier Mädchen für sie gebucht hatten. Unterwegs wies Rufus Debbie an, sich am nächsten Morgen direkt zur Universität zu begeben.

Alles war für sie vorbereitet worden. Selbstverständlich war alles in völliger Geheimhaltung geschehen. Niemand an der Johns Hopkins würde die Verbindung zwischen Debbie und den Cliftons kennen.

Was Alex betraf, so trug Rufus ihm auf, sich an der Universität um eine Stelle als Wachmann auf dem Campus zu bewerben. Wie Rufus erläuterte, wäre das die ideale Position für ihn, um an der Universität präsent zu sein und über Debbie zu wachen.

Als sie im Hotel ankamen, begaben sie sich unverzüglich auf ihre Zimmer. Debbie war nach dem Besuch am Grab ihrer Mutter tief betrübt und zog sich umgehend zurück, um sich auszuruhen. Alex, der ihre Privatsphäre respektieren wollte, ließ sie in Ruhe, bis sie gemeinsam zum Abendessen ins Hotelrestaurant gingen.

Während der gesamten Mahlzeit verharrte Debbie in Schweigen, doch Alex sah keinen Grund zur Besorgnis. Nach den Ereignissen des Tages war ihre ernste Stimmung durchaus verständlich.

Im Anschluss an das Essen bat Alex Celeste und Selene, Debbie beim Zubettgehen behilflich zu sein. Eine halbe Stunde später klopften sie an seine Tür, wo Luna und Callisto bereits auf ihn warteten.

"Wie geht es ihr?", erkundigte er sich, als er die Tür öffnete.

"Keine Sorge, Herr Alex", erwiderte Celeste. "Wir haben ihr ein Bad eingelassen und sie zu Bett gebracht. Als wir gingen, war sie bereits eingeschlummert."

"Das ist gut." Alex atmete erleichtert auf.

"Herr Alex, du musst auch erschöpft sein", fuhr Celeste fort. "Gestern hattest du diesen heftigen Kampf, und wir haben deine Muskeln noch nicht entspannen lassen. Ein heißes Bad und anschließend eine Massage wären angebracht."

"Gut, ich nehme ein Bad." Alex spürte, wie die Müdigkeit ihn überkam. Er erhob sich, ging ins Badezimmer, genoss ein heißes Bad und kehrte im Bademantel zurück.

Er entledigte sich des Bademantels und legte sich bäuchlings aufs Bett. Die Mädchen begannen, seinen Körper zu massieren. Er schloss die Augen und genoss das wohlige Gefühl. Kaum konnte er sich noch daran erinnern, wie unangenehm ihm die Massagen anfangs gewesen waren. Mittlerweile waren sie fast zu einer Sucht für ihn geworden.

"Übrigens", hob er den Kopf und wandte sich an die Mädchen. "Debbie und ich werden ab übermorgen an der Johns Hopkins Universität sein. Ich denke, es wäre am besten, wenn ihr ein Haus in der Stadt kauft und dort wohnt. Versucht, euch eine Beschäftigung zu suchen. Wenn ich Zeit habe, werde ich euch besuchen kommen."

"Nein!", protestierte Celeste vehement. "Wir sind dazu da, dir zu dienen, Herr Alex. Wohin du auch gehst, wir folgen dir. Wir haben bereits darüber nachgedacht. Wir werden ebenfalls an die Universität gehen, so können wir dich täglich sehen."

Alex betrachtete sie eingehend. Als er die Entschlossenheit in ihren Gesichtern sah, wusste er, dass jede Diskussion zwecklos wäre. Er war zutiefst gerührt. "Es ist nicht so einfach, einfach an eine Universität zu 'kommen'. Wie wollt ihr das bewerkstelligen?"

"Wir werden eine beträchtliche Summe investieren, um uns einzukaufen", erklärte Celeste mit einem Lächeln. "Es sollte ein Leichtes sein, wenn wir die richtigen Personen ansprechen."

"In Ordnung", sagte Alex. "Aber ihr müsst es selbst in die Hand nehmen. Wenn ich es tue, könnte es Verdacht erregen. Morgen werde ich zum Campus gehen und mich um eine Stelle als Wachmann bemühen. Ich werde euch kontaktieren, sobald ich drin bin. Dann seid ihr an der Reihe. Ich danke euch für die Massage, Mädchen. Geht jetzt schlafen."

Die Moon-Mädchen erhoben sich und deckten ihn sorgsam mit einem Laken zu, bevor sie sich zurückzogen. Sein gesamter Körper fühlte sich völlig entspannt an. Er schloss die Augen und fiel augenblicklich in einen tiefen Schlaf.

Am nächsten Tag nahmen Alex und Debbie ein Taxi zur Universität. Bei ihrer Ankunft strahlten Debbies Augen vor Neugier und Aufregung. Sie war unsicher gewesen, was sie erwarten würde, doch der vor Aktivität pulsierende Campus verlieh ihr einen Energieschub.

"Bist du aufgeregt?", fragte Alex sie mit einem Lächeln. Er war erleichtert zu sehen, dass Debbies Traurigkeit verflogen zu sein schien.

"Eigentlich bin ich nervös", gestand Debbie. "Mit meinen Noten hätte ich es niemals aus eigener Kraft hierher geschafft. Nur dank meines Großvaters-"

Alex legte rasch seine Hand auf ihren Mund, um sie am Weitersprechen zu hindern. Er sah sich um, ob jemand sie beobachtete, doch niemand schien Notiz von ihnen genommen zu haben. Er blickte Debbie ernst an und flüsterte: "Erinnere dich an seine Worte. Niemand darf von deiner Verbindung zu deiner Familie erfahren. Sei achtsam mit dem, was du sagst."

Alex hatte viel darüber nachgedacht. Wenn Debbies Großvater so vehement darauf bestand, ihre Identität geheim zu halten, musste es dafür einen triftigen Grund geben.

"Verstanden", nickte Debbie.

Alex strich sanft über ihre Wange und bemerkte, dass sie ihren Ehering an den Zeigefinger gesteckt hatte. Er schenkte ihr ein Lächeln. "Du bist also wieder ungebunden, wie ich sehe!" Dann hob er seine eigene Hand und präsentierte ihr seinen Ring, der noch immer seinen Finger schmückte. "Nun, ich werde ihn nie wieder ablegen."

Sie begaben sich zum Büro der Studentenverwaltung. Rufus hatte Debbie instruiert, dem Personal lediglich ihren Namen zu nennen. Alles Weitere sei bereits geregelt.

Als Debbie der Verwaltungsangestellten ihren Namen nannte, konsultierte diese ihren Computer und fand Debbies Daten. Nach kurzer Durchsicht wandte sie sich mit erstauntem Gesichtsausdruck wieder Debbie zu. "Oh, Sie wurden von Professor Chalmers in Richmond empfohlen. Und Sie haben den ersten Preis in einem von der Stadtverwaltung Washington D.C. ausgerichteten Gesangswettbewerb errungen. Höchst beeindruckend."

Debbie und Alex waren ratlos. Ihres Wissens gab es keinen Professor Chalmers in Richmond. Und Debbie hatte gewiss nie einen Preis in einem Gesangswettbewerb gewonnen. Offenbar hatte Rufus diese Geschichten erfunden, um Debbies wahre Identität zu verschleiern.

Die Verwaltungsangestellte bat Debbie, einige Formulare auszufüllen, und händigte ihr dann mehrere Bücher aus.

"So, das wäre alles. Sie müssen allerdings sofort beginnen. Da Sie mitten im Semester einsteigen, ist keine Zeit zu verlieren. Halten Sie sich einfach an den Zeitplan, dann wird alles gut gehen."

"Nehmen Sie diese Unterlagen und begeben Sie sich zum Musikgebäude. Fragen Sie dort nach Jordan Greenfield. Das ist Ihr Musiklehrer. Man wird sich um Sie kümmern." Die Verwaltungsangestellte reichte Debbie noch einige Blätter und wandte sich dann wieder ihren eigenen Aufgaben zu.

Alex begleitete Debbie hinaus. "Ich gehe allein", sagte sie. "Ich habe vorhin das Gebäude der Campussicherheit gesehen. Es liegt gleich dort drüben, den Weg zurück, den wir gekommen sind. Du solltest dich bewerben gehen."

Alex stimmte ihrem Vorschlag zu. Als sie um eine Ecke auf dem Weg zu ihrem Musiklehrer verschwand, schritt er den Flur des Verwaltungsgebäudes entlang. Nach wenigen Minuten passierte er die Tür zur Sicherheitsabteilung. Er richtete seine Kleidung und klopfte an.

Rufus hatte ihn informiert, dass es eine freie Stelle beim Sicherheitspersonal des Campus gäbe und dass er sich für den Job bewerben solle. Falls er aus irgendeinem Grund abgelehnt würde, würde Rufus die Angelegenheit für ihn regeln.

Als sich die Tür öffnete, wurde Alex von dem stirnrunzelnden Gesicht eines Mannes Anfang dreißig begrüßt. "Was willst du?" fragte er barsch.

"Ich bin hier, um mich für eine Stelle als Sicherheitsmann zu bewerben", erwiderte Alex mit einem Lächeln.

Der Mann hörte augenblicklich auf zu stirnrunzeln und öffnete die Tür mit einem begeisterten Lächeln. "Komm herein!" rief er enthusiastisch.

Der Raum dahinter war sehr langgestreckt und durch eine Glastür in einen äußeren und inneren Bereich unterteilt. Im vorderen Bereich saßen sechs oder sieben uniformierte Männer, die auf ihre Handys starrten. Sie alle wirkten deutlich über vierzig und ignorierten Alex entweder oder warfen ihm verächtliche Blicke zu.

"Komm mit! Der Chef ist hinten", sagte der junge Mann. Er zog Alex sanft mit sich und deutete auf eine Tür am anderen Ende des Raumes.

Alex lächelte und ging neben ihm her.

Sie durchquerten die Glastür und betraten den inneren Bereich, wo die gesamte Wand mit Monitoren bedeckt war. Es schien Alex, als könne man von diesem Raum aus jeden Winkel der Universität einsehen. Einige weitere Männer saßen vor den Monitoren. Auch sie schienen in ihren Vierzigern zu sein.

Bei genauerer Betrachtung stellte Alex fest, dass sie die Monitore überhaupt nicht beobachteten. Tatsächlich schliefen sie allesamt. Einer von ihnen schnarchte sogar vernehmlich.

"Das ist das Büro des Chefs", sagte der junge Mann, als er Alex zur Tür im hinteren Bereich führte. Darauf stand "Büro des Sicherheitschefs" geschrieben.

"Danke", sagte Alex zu dem Mann. Dann klopfte er behutsam an die Tür, und eine Stimme antwortete: "Herein!"