Als Alex die Tür öffnete, erblickte er einen Mann in den Vierzigern, der hinter einem Schreibtisch saß. Er hatte eine blasse Haut, kurz geschorenes Haar und trug eine makellose Uniform, die seinen schmächtigen Körper umhüllte.
Es handelte sich um Tony Lewis, den Leiter der Campussicherheit an der Johns Hopkins Universität.
"Womit kann ich dir helfen, junger Mann?", fragte er mit einem Lächeln.
Aufgrund von Alex' jugendlichem Aussehen hatte Tony angenommen, er sei ein Student. Da die meisten Studenten an der Johns Hopkins wohlhabend und gut vernetzt waren, vermied Tony es tunlichst, sie von oben herab zu behandeln.
Alex durchschaute die Fehleinschätzung sofort. "Guten Tag, Sir. Ich bin hier, um mich für eine Stelle zu bewerben."
Tony war verblüfft. Seiner Erfahrung nach bewarb sich niemand für einen Job in der Campussicherheit, es sei denn, es war die letzte Option. Sein gesamtes Personal bestand aus Männern, die seit Jahrzehnten im Dienst waren, und neue Bewerber waren eine Seltenheit. Dass jemand wie Alex auftauchte, grenzte an ein Wunder.
Unter anderen Umständen hätte sich Tony vielleicht über einen jungen Neuzugang gefreut, doch das Timing war denkbar ungünstig. Mehrere Arbeiter hatten sich gemeldet, die zwar nicht die erforderlichen Qualifikationen besaßen, aber bereit waren, für einen geringeren Lohn zu arbeiten. Ihre mangelnde Eignung spielte keine Rolle, solange es keine anderen Bewerber gab.
Doch nun war Alex in sein Büro spaziert. Tony musste einen triftigen Grund finden, ihn abzulehnen.
Das Lächeln verschwand von seinem Gesicht. Er lehnte sich in seinem Stuhl zurück und musterte Alex mit missbilligendem Blick. "Erzähl mir von dir."
Alex, leicht überrumpelt, griff auf seine Standardinformationen zurück. "Mein Name ist Alex. Ich bin einen Meter achtzig groß, wiege 85 Kilo-"
"Ja, schon gut", unterbrach Tony ihn barsch. Nach kurzem Nachdenken fuhr er fort: "Alex, ich glaube nicht, dass du gut zu uns passen würdest. Danke für dein Interesse!"
Alex war verwirrt. Er war jung, gesund und schien viel besser für den Job geeignet als jeder, dem er auf dem Weg hierher begegnet war.
Hier stimmt etwas nicht, dachte er. Aber ich muss diesen Job unbedingt bekommen!
"Sir, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung. Ich möchte diese Stelle wirklich", flehte er.
"Ach wirklich", erwiderte Tony mit skeptischem Blick. "Ich wette, du denkst auch noch, du wärst großartig darin! Aber warum findest du dann keinen Job woanders, hm? Du hast die Männer da draußen gesehen. Wir arbeiten alle schon seit Ewigkeiten zusammen. Wir kennen uns in- und auswendig. Ich brauche keinen Grünschnabel, der hier reinplatzt und unsere eingespielte Routine durcheinanderbringt."
Was Tony sagte, war zur Hälfte wahr, doch es ging auch ums Geld.
"Ich verspreche Ihnen, ich werde keinen Ärger machen."
"Aber das liegt nicht in deiner Hand, oder? Du wirst nicht ins Team passen und die Einheit der ganzen Truppe gefährden."
Tony wurde zusehends ungeduldiger. Er musste einen anderen Weg finden, seinen Standpunkt klarzumachen. Er erhob sich, öffnete die Tür und bedeutete Alex, ihm zu folgen. "Komm und lerne das Team kennen. Wenn sie nichts einzuwenden haben, dann ich auch nicht."

Als sie das Büro verließen, nahmen die Männer an den Monitoren augenblicklich eine kerzengerade Haltung ein. Sie blickten Alex mit Furcht in den Augen an, als erwarteten sie, jeden Moment entlassen zu werden.

Tony lächelte nur und ließ seinen Blick durch den Raum schweifen. Dann deutete er auf Alex. "Dieser junge Mann bewirbt sich hier. Was meint ihr? Soll ich ihn einstellen?"

Die anderen Wachleute erkannten sofort, was Tony von ihnen hören wollte. Es war seine übliche Vorgehensweise, um unerwünschte Kandidaten abzuweisen. Er erwartete, dass sie ihm dabei halfen, Alex abzulehnen.

"Ich glaube nicht", sagte einer wenig überzeugend. "Die Jugend von heute weiß nicht, was es bedeutet, einen Arbeitsplatz zu haben."

"Tony, bitte such jemand anderen", pflichtete ein weiterer bei. "Ich bezweifle, dass dieser junge Mann dafür geeignet ist. Er wird uns anderen nur zusätzliche Arbeit bescheren."

Ein dritter Mann trat heran und klopfte Alex spöttisch auf die Schulter. "Hör zu, Junge. Sicherheitsdienst ist kein geeigneter Einstiegsjob direkt nach der Schule. Warum arbeitest du nicht in einer Saftbar oder dergleichen und überlässt uns unsere Aufgaben?" Alle im Raum brachen in Gelächter aus.

"Du hast ihre Meinung gehört", sagte Tony. "Du scheinst ein anständiger junger Mann zu sein, und ich würde es in Erwägung ziehen, wenn jemand es für eine gute Idee hielte. Aber das tun sie nicht. Jetzt verschwinde. Wir haben zu tun."

"Einen Moment, Chef", rief eine Stimme von der anderen Seite des Raums. "Ich denke, er sollte bleiben." Tonys Lächeln erstarb, als er in Richtung des Sprechers blickte. Es war der jüngere Mann, der Alex die Tür geöffnet hatte.

"Was sagst du da, Don?", starrte Tony Don Landers wütend an.

"Ich meine, wir sollten ihm eine Chance geben", wiederholte Don. "Wenn du jemanden brauchst, der ihn einarbeitet, übernehme ich das."

Die anderen Wachleute bedachten Don mit verächtlichen Blicken. Es war offensichtlich, dass sie ihn nicht schätzten.

Tony fixierte ihn noch immer mit eiskaltem Blick. "Das passiert, wenn man Leute einstellt, die nicht hierher gehören. Nun, Don, ich weiß, wann ich einen Fehler gemacht habe. Du bist entlassen! Bitte räume deinen Arbeitsplatz bis zum Ende des Tages."

Don war fassungslos. Er eilte zu Tony, packte seinen Arm und flehte verzweifelt: "Tony, bitte entlass mich nicht. Meine Schwester braucht mich noch, um ihr Studium zu finanzieren. Ich kann es mir nicht leisten, arbeitslos zu sein."

Tony verhöhnte ihn. "Ich habe dir doch eine Chance gegeben, oder nicht? Es ist nicht meine Schuld, wenn du für den Job ungeeignet bist. Jetzt lass mich los!"

Tony konnte sich nicht aus Dons Griff befreien, also packten ihn die anderen Wachleute und zogen ihn weg. Anschließend eskortierten sie Don und Alex aus dem Gebäude.

"Geht es dir gut?", fragte Alex. Don war bleich und schweißgebadet. Er schien die Situation nicht gut zu verkraften. "Lass uns an die frische Luft gehen."

Alex half ihm aus dem Gebäude und setzte sich mit ihm auf eine Bank vor einem kleinen Teich. "Entschuldige bitte", sagte Don. "Ich leide unter Blutarmut, daher wird mir manchmal schwindelig. Besonders wenn ich mich aufrege. Es wird besser, wenn ich mich eine Weile ausruhe."

Er schien sich bereits zu erholen, und Alex fühlte sich erleichtert. "Danke, dass du dich für mich eingesetzt hast."

"Keine Ursache", erwiderte Don. "Es war hauptsächlich für mich selbst. Die anderen Typen sind älter als ich und ich arbeite erst seit ein paar Monaten dort. Sie behandeln mich, als würde ich nicht dazugehören. Aber wenn du dabei wärst, wären wir zu zweit. Nun ja, jetzt sind wir wohl beide draußen." Er lächelte bitter.

"Wenn du an Blutarmut leidest, gäbe es da nicht geeignetere Jobs für dich?", fragte Alex.

"Nicht wirklich. Ich habe es als Kellner, Parkwächter und Lkw-Fahrer versucht. Einmal wäre ich beinahe von der Straße abgekommen. Als Wachmann zu arbeiten ist eigentlich einfacher, und meine Krankheit beeinträchtigt mich nicht so sehr. So bin ich hier gelandet."

"Und du?", fragte er und wandte sich Alex zu. "Du scheinst gesund genug zu sein. Es kann für dich nicht schwer sein, einen Job zu finden. Wenn du einen hast, könntest du mir vielleicht helfen."

"Ich möchte hier arbeiten", sagte Alex und schüttelte den Kopf.

"Nun, das wird nicht passieren. Tony stellt nur Leute ein, die für weniger Geld arbeiten. Die Konkurrenz ist zu groß."

"Das stimmt nicht unbedingt", sagte Alex mit einem Lächeln. "Man muss nur wissen, wie man konkurriert. Bleib hier und ruh dich aus. Ich gehe kurz auf die Toilette."

Alex stand auf und entfernte sich. Er blieb unter einem Baum stehen, nahm sein Handy heraus und suchte Rufus' Nummer.

**

Inzwischen war Tony ins Büro zurückgekehrt und saß pfeifend mit den Füßen auf dem Schreibtisch.

Er war in ausgezeichneter Stimmung. Er hatte sowohl Alex als auch Don losgeworden und malte sich nun aus, wie viel Geld er mit einer seiner günstigeren Neueinstellungen sparen würde. Das Leben erschien ihm überaus angenehm.

Er nahm sein Handy heraus und öffnete die Fotogalerie. Sie war voll mit Bildern von Frauen, mit denen er online gechattet hatte. Seine Favoriten waren die Studentinnen. Während er durch die Fotos scrollte, stellte er sich vor, sie zum Abendessen in noble Hotelrestaurants auszuführen, und dann malte er sich aus, sie mit auf ein Hotelzimmer zu nehmen, um sich zu vergnügen.

Gerade als er sich in seinen Fantasien verlor, klingelte das Telefon und ließ ihn erschrocken zusammenfahren. Er setzte sich auf und sammelte seine Gedanken. Dann nahm er ab. "Hallo? Wer ist dort?"

"Mein Name ist Rufus Clifton", sagte eine leise Stimme. Tony erschauderte und brach in kalten Schweiß aus. Seine Hand begann zu zittern, und er hätte das Telefon beinahe fallen lassen.

Er lebte seit über zehn Jahren in Baltimore und wusste über die Cliftons Bescheid. Er kannte ihren Reichtum und Einfluss, und er hatte gehört, dass Rufus Clifton Untergrundoperationen in der ganzen Stadt leitete. Vielleicht sogar in ganz Maryland. Was könnte ein solch mächtiger Mann möglicherweise von Tony wollen, dem unbedeutenden Leiter der Campussicherheit an einer örtlichen Universität?