"Herr Clifton, womit kann ich Ihnen dienen?", fragte Tony mit zittriger Stimme.
Ihm war bewusst, dass er in Baltimore ein Niemand war und Rufus es ablehnte, mit ihm Geschäfte zu machen. Daher vermutete er, dass Rufus ihn anrief, um ihm eine Anweisung zu erteilen.

"Ein junger Mann wird sich bei dir um eine Stelle bewerben. Ich möchte, dass du ihn als Wachmann einstellst", sagte Rufus knapp. Er wollte keine Worte an jemanden wie Tony verschwenden.

"Jawohl, ich werde ihm umgehend eine Stelle anbieten", erwiderte Tony hastig. Er dachte an den arroganten jungen Mann zurück, den er gerade abgewiesen hatte, und überlegte fieberhaft, wie er ihn ausfindig machen könnte.

"Sprich mit niemandem darüber, sonst wirst du es bereuen, das versichere ich dir", sagte Rufus mit eisiger Stimme.

"Ja, ich verstehe. Seien Sie unbesorgt, ich werde es niemandem verraten", konnte Tony noch versichern, bevor Rufus das Gespräch beendete.

Tony schwitzte und rang nach Luft. Er war erschöpfter als damals, als er eine gewaltige Schlägerei zwischen Studenten nach einer Universitätsfeier hatte schlichten müssen.
Der Druck, unter der Beobachtung der Clifton-Familie aus Baltimore zu stehen, lastete schwer auf ihm.

"Er muss hier anfangen zu arbeiten", murmelte er vor sich hin. Nervös wiederholte er die Worte immer wieder. Nur ein Gedanke beherrschte seinen Kopf: Er musste sicherstellen, dass Alex als Wachmann eingestellt wurde, andernfalls drohten ihm Konsequenzen, die zu schrecklich waren, um darüber nachzudenken.

Er erhob sich und eilte aus dem Büro. Als er an mehreren Mitarbeitern vorbeihastete, standen diese auf und begrüßten ihn.

"Guten Tag, Chef Lewis", sagte einer.

"Chef Lewis, wie geht es Ihnen?", fragte ein anderer.

Sie bemerkten Tonys Schweißausbruch und fragten sich besorgt, was los sei.

"Herr Lewis, ist alles in Ordnung? Ist Ihnen so warm? Das kann doch nicht sein, es ist kühl hier drinnen", erkundigte sich einer besorgt.

"Macht euch keine Gedanken. Helft mir, Alex Ambrose zu finden. Wenn ihr mir dabei nicht behilflich sein könnt, geht mir einfach aus dem Weg", entgegnete Tony gereizt. "Irgendjemand muss mir sagen, wo sich Alex Ambrose aufhält."

"Alex Ambrose?" Die anderen hatten den Namen noch nie gehört. Sie wussten nicht, wer Alex Ambrose war.

"Der junge Mann, der sich gerade um eine Stelle beworben hat", erklärte Tony frustriert. Er dachte: Ihr seid wirklich ein Haufen Idioten. Er fühlte sich wütend und geschlagen.

"Ach so, er ist durch den Südausgang gegangen", meldete sich einer der Wachmänner zu Wort.

Tony riss die Tür auf und eilte zum Südausgang. Die anderen Wachmänner spürten seine Panik und folgten ihm.

Als er aus dem Verwaltungsgebäude stürmte, erblickte Tony Alex und Don, die auf Stühlen neben dem Teich saßen. Erleichtert sie gefunden zu haben, steuerte er direkt auf sie zu.

Alex reagierte nicht, aber Don war verwirrt. Er fragte sich: Warum hat Chef Lewis so viele Leute mitgebracht?

"Es war äußerst klug von Ihnen, sich bei uns für eine Stelle zu bewerben, Herr Ambrose", sagte Tony, als er Alex erreichte. Seine Stirn glänzte vor Schweiß, und er zwang sich zu einem eifrigen Lächeln. Er fuhr fort: "Ich wäre überglücklich, wenn Sie unserem Team beitreten würden. Bitte kommen Sie mit mir, wir werden sofort den Arbeitsvertrag unterzeichnen."

Tonys Worte überraschten alle Anwesenden. Vor zwanzig Minuten hatte er Alex noch verächtlich abgewiesen. Irgendetwas musste vorgefallen sein, das seine Haltung so abrupt geändert hatte.

"Oh? Chef Lewis, haben Sie nicht gerade noch gesagt, ich sei für diesen Job ungeeignet und solle mich anderweitig umsehen?", fragte Alex.

Als er Tonys verzweifelten Blick sah, wurde ihm klar, dass Rufus ihm Angst eingejagt haben musste.

"Nein, ich habe vorhin Unsinn geredet. Ich lag falsch. Herr Ambrose, unabhängig von Ihrer Statur oder Ihrem Erscheinungsbild, Sie sind wie geschaffen für diesen Job. Ich glaube, Sie wurden dafür geboren. Unser Sicherheitsteam hier an der Johns Hopkins wird sich glücklich schätzen, Sie in seinen Reihen zu haben", erwiderte Tony hastig. "Meinst du etwa, ich sei zum Wachmann geboren?", fragte Alex mit einem Anflug von Ironie in der Stimme.

"Nein, so war das nicht gemeint", erwiderte Tony hastig, sichtlich bemüht, seinen Fauxpas zu korrigieren.

Der Beruf des Wachmanns genoss in der Gesellschaft kein hohes Ansehen. Tony wollte Alex keinesfalls herabwürdigen. Verwirrt stammelte er: "Ich meinte nur, mit deinen Qualifikationen wärst du für nahezu jede Position geeignet."

"Nun, dann werde ich schon eine andere Tätigkeit finden, in der ich mich bewähren kann." Alex erhob sich und machte Anstalten zu gehen.

"Herr Ambrose, warten Sie!", rief Tony und versuchte verzweifelt, ihn aufzuhalten.

Er war derart besorgt, dass ihm fast die Tränen kamen. Er ergriff Alex' Arm und flehte: "Bitte bleiben Sie. Ich kann Ihnen dreitausendfünfhundert Dollar monatlich anbieten, nur um täglich im Büro zu sitzen. Sie müssen weder patrouillieren noch Wache stehen."

Wachmänner an der Johns Hopkins Universität verdienten üblicherweise etwa dreißigtausend Dollar im Jahr. Tony hatte Alex ein Jahresgehalt von über vierzigtausend Dollar in Aussicht gestellt. Er war sogar bereit, die Gehaltserhöhung aus seiner eigenen Tasche zu zahlen, wenn es Alex nur dazu bewegen würde, den Job anzunehmen.

Sollte es ihm nicht gelingen, Alex zu überzeugen, wusste er, dass die Clifton-Familie ihn dafür zur Rechenschaft ziehen würde. Ihrem Zorn wollte er sich unter keinen Umständen aussetzen.

Tony wandte sich an die anderen Wachmänner und bellte: "Und ihr? Warum habt ihr euch noch nicht bei Herrn Ambrose entschuldigt?"

Die anderen Wachmänner verstanden zwar nicht, was vor sich ging, aber sie befolgten stets Tonys Anweisungen. Sie begannen, sich bei Alex zu entschuldigen.

"Ich lag vorhin falsch", sagte der Wachmann mittleren Alters mit Brille. "Als ich sagte, junge Leute seien ungestüm, irrte ich mich. Es ist wirklich nur Energie. Tatsächlich bin ich überzeugt, dass Sie ein ausgezeichneter Wachmann sein werden. Ich fühle mich geehrt, mit Ihnen zusammenzuarbeiten."

"Mit Ihren zwanzig Jahren sind Sie im Vergleich zu uns noch jung und voller Tatendrang", fügte der rundgesichtige Mann mittleren Alters hinzu. "Sie im Team zu haben, wird uns alle beleben. Herr Ambrose, bitte schließen Sie sich uns an. Es wird sehr von Vorteil sein, eine jüngere Person im Team zu haben, besonders auf einem Campus voller junger Leute."

Als Alex Tonys offensichtliche Besorgnis bemerkte, war er zufrieden. Bedächtig erklärte er: "Nun gut, ich bleibe und arbeite als Wachmann. Was Ihr Angebot betrifft, so benötige ich weder eine Gehaltserhöhung noch Arbeitserleichterungen. Erläutern Sie mir einfach meine Aufgaben."

Er wollte keine Sonderbehandlung, wohl wissend, dass dies die anderen gegen ihn aufbringen würde. Es war ihm ein Anliegen, ein gutes Verhältnis zu seinen Kollegen aufzubauen.

"Das ist ja wunderbar", erwiderte Tony erleichtert, während er sich den kalten Schweiß von der Stirn wischte und sein Herzschlag sich allmählich beruhigte. "Herr Ambrose, ich werde umgehend den Papierkram für Sie erledigen."

"Einverstanden." Alex wollte gerade gehen, als sein Blick auf Don fiel, der noch immer auf einem Stuhl in der Nähe saß. Er wandte sich an Tony: "Chef, haben Sie vielleicht auch eine Stelle für ihn?"

Tony hatte geplant, zusätzlich zu seinem eigenen Gehalt auch den Lohn für die von Don freigewordene Stelle einzustreichen. Er erwiderte: "Don kommt nicht gut mit seinen Kollegen aus. Er ist für diesen Job nicht geeignet."

Als Don Tonys Beschreibung hörte, sank ihm der Mut. Er spürte, wie düster seine Zukunft aussah, und beneidete Alex noch mehr.

"Da bin ich anderer Meinung", entgegnete Alex. "Wenn er hier nicht arbeiten wird, dann kann ich es auch nicht. Tut mir leid." Er machte erneut Anstalten zu gehen.

"Herr Ambrose", setzte Tony an, zögerte dann aber für einige Sekunden. Schließlich gab er nach: "Don kann weiterhin hier als Wachmann arbeiten. Ich werde ihn nicht entlassen."

"Wirklich?"

Für Don war es eine unerwartete Freude. Er sprang auf, eilte zu Tony und sagte: "Danke, Chef. Ich verspreche, dass ich gute Arbeit leisten werde."

Tony war darüber alles andere als glücklich. Er fühlte sich manipuliert, eine zusätzliche Person bezahlen zu müssen, was ihn mit Verbitterung und Niedergeschlagenheit erfüllte. "Herr Ambrose, folgen Sie mir bitte. Wir werden den Vertrag unterzeichnen." Er geleitete Alex zurück ins Büro, wo sie zügig alle Formalitäten erledigten. Alex wurde offiziell als Sicherheitsmitarbeiter an der Johns Hopkins Universität eingestellt.

"Nun, Herr Ambrose, Don kann Ihnen den Campus zeigen und Ihre Aufgaben erläutern. Bei Ihrer Rückkehr besprechen wir alles und legen gemeinsam Ihre genauen Zuständigkeiten fest."

"Vielen Dank, Abteilungsleiter Lewis. Bitte nennen Sie mich Alex. Sie sind mein Vorgesetzter, daher bin ich mit allen Aufgaben einverstanden, die Sie mir zuteilen", erwiderte Alex.

Als er Tonys Büro verließ, beäugten ihn die anderen Mitarbeiter argwöhnisch. Es war ihm gelungen, die Meinung des Chefs in weniger als zwanzig Minuten vollständig zu ändern, und sie wussten, dass ihr Vorgesetzter für gewöhnlich sehr unnachgiebig war, wenn er sich einmal ein Urteil über jemanden gebildet hatte. Sie fragten sich, ob mehr hinter Alex steckte, als sie ahnten.

Alex ignorierte ihre Blicke. Er war sich bewusst, dass jede Äußerung seinerseits nur noch mehr Verdacht erregen würde.

Er wandte sich an Don und bat ihn, ihm den Campus zu zeigen und alles über ihre Arbeit zu erklären.

Während sie über das Universitätsgelände schlenderten, bemerkte Alex, wie Don ihn immer wieder eindringlich musterte. Um die Spannung zu lösen, klopfte Alex Don schließlich auf die Schulter und fragte: "Hast du dich etwa in mich verliebt? Ist das der Grund für deine intensiven Blicke?"

"Was? Nein!" Don war von Alex' Frage überrumpelt, fing sich aber schnell wieder und erwiderte: "Ich bin nur äußerst neugierig. Wer bist du? Warum war Chef Lewis so darauf bedacht, dir zu gefallen?"

"Ich bin nur ein ganz gewöhnlicher Mensch. Ich vermute, Herr Lewis befürchtete, ich könnte ihn verklagen, weil er meine Bewerbung ohne triftigen Grund abgelehnt hat. Deshalb war er so vorsichtig mir gegenüber", log Alex.

"Nun, ich dachte zunächst, du wärst nur ein weiterer verwöhnter Schnösel, aber vielleicht habe ich mich geirrt." Don kratzte sich am Hinterkopf und sagte lächelnd: "Dennoch möchte ich dir danken. Ohne dich hätte ich keinen Job, und meine Schwester hätte keine Bücher zum Lesen."

Alex vernahm die aufrichtige Dankbarkeit in Dons Worten. Er hatte ihn mehrmals seine Schwester erwähnen hören und schloss daraus, dass es Don gleichgültig war, wie hart sein eigenes Leben war, solange seine Schwester sich Bücher zum Lesen leisten konnte. Das schien ihm die größte Freude zu bereiten.

Sie begaben sich zum nördlichsten Teil des Campus, wo das sechsstöckige Gebäude stand, das als Wohnheim der Baltimore University diente.

Als Alex und Don sich näherten, kam ihnen ein Mädchen mit einigen Büchern entgegen. Alex' Herz machte einen Sprung, denn das Mädchen war Debbie.

Alex ging auf Debbie zu und erkundigte sich, ob sie in diesem Gebäude wohne. Er teilte ihr auch mit, dass er den Sicherheitsjob erhalten hatte, um sie beschützen zu können.

Alex und Debbie waren sich Dons Anwesenheit bewusst und achteten sorgsam auf ihre Worte, um keinen Verdacht zu erregen. Nach einem kurzen Austausch verschwand Debbie im Wohnheim.

Als Debbie gegangen war, wandte sich Alex wieder Don zu.

"Alex, du hast ja schon Freunde, die hier studieren", bemerkte Don mit einem Lächeln. Dann fügte er leise hinzu: "Aber du darfst keine Dummheiten machen. Ich sehe, dass du verheiratet bist." Er deutete auf den Ring an Alex' Finger.

Alex betrachtete den Ring und lächelte. Er konnte Don nicht offenbaren, dass es das Mädchen war, mit dem er gerade gesprochen hatte, das ihm diesen Ring gegeben hatte.

"Don, mein Freund, was hältst du davon, wenn wir zusammen in diesem Bereich arbeiten? Was meinst du?", fragte Alex.

Don war zweiunddreißig Jahre alt und verfügte über mehr Erfahrung. Eigentlich hätte er das Sagen haben sollen, doch Alex wusste, dass er Debbie täglich beobachten und die Vorgänge überwachen konnte, wenn er in der Nähe des Wohnheims arbeitete.