Als der BMW davonfuhr, wandte sich Don an Alex und sagte: "Du bist zu impulsiv. Das wird dich noch in Schwierigkeiten bringen."

"Der redet doch nur. Mach dir keine Sorgen, ich habe keine Angst vor ihm", erwiderte Alex mit einem Lächeln. Er bereute nichts. Vielmehr hatte er das Gefühl, keine andere Wahl gehabt zu haben, als Julian eine Lektion zu erteilen.

Don betrachtete Alex neugierig, der bemerkenswert gelassen wirkte. Nach kurzem Nachdenken meinte er: "Wir sollten Chief Lewis um eine Woche Urlaub bitten. Wir könnten uns irgendwo verstecken, und mit etwas Glück haben sie die Sache vergessen, wenn wir zurückkommen. Wenn sie mit Verstärkung auftauchen und wir noch hier sind, werden sie uns übel zurichten."

Das Leben hatte Don gelehrt, dass Alex' Auseinandersetzung mit dem reichen jungen Mann erst der Anfang war und dass weiterer Ärger folgen würde.

"Nein, Don. Ich sagte dir bereits, ich fürchte mich nicht vor ihnen." Alex wusste um Dons gute Absichten, doch er wollte bleiben, um Debbie zu beschützen.

"In dem Fall werde ich nur für mich selbst Urlaub beantragen. Aber sei in den nächsten Tagen vorsichtig und lass uns in Kontakt bleiben." Don erkannte, dass er Alex nicht zum Untertauchen überreden konnte, und sorgte sich sehr um ihn. Er ging zum Verwaltungsgebäude, wo Tony seinem Urlaubsantrag zustimmte.

Alex setzte seinen Wachdienst fort. Als er Debbie zu ihren Vorlesungen gehen sah, legte er sich hin, um etwas zu schlafen. Sie wusste nichts von den vorangegangenen Ereignissen.

Am Nachmittag, als Debbie ins Wohnheim zurückkehrte, fragte sie: "Wo ist Don?"

"Er hat Urlaub genommen, um seine Schwester zu besuchen", antwortete Alex. Er hatte beschlossen, ihr nichts von der Auseinandersetzung zu erzählen. Rasch wechselte er das Thema und fragte leise, als er sah, dass niemand in der Nähe war: "Wohin gehst du jetzt, Frau?"

Das Wort "Frau" erfüllte Debbies Herz augenblicklich mit Freude.

Sie lächelte, sah ihm tief in die Augen und erwiderte: "Ich gehe in die Bibliothek, um den heutigen Stoff durchzugehen. Wenn ich zurückkomme, bringe ich dir einen Snack mit." Dann drehte sie sich um und eilte davon.

Trotz der Kälte wurde Alex warm ums Herz.

Unterdessen fuhr Julian durch die Straßen Baltimores und grübelte über das Geschehene nach. Seine Stimmung war miserabel, und er war so abgelenkt, dass er beinahe ein anderes Fahrzeug gerammt hätte.

"Fahr vorsichtiger", ermahnte Chris ihn nervös.

"Chris, warum hast du mich zurückgehalten, als ich diese beiden Wachleute an der Uni verprügeln wollte? Warum hast du mich diese zwei Versager nicht fertigmachen lassen? Ich wurde seit meiner Kindheit nicht mehr so gedemütigt."

Julians Zorn hatte sich nicht im Geringsten gelegt. Er sprach selten so aufgebracht mit Chris, doch er kochte immer noch vor Wut und wollte nur noch zuschlagen und fluchen. Wäre Chris nicht bei ihm im Wagen gewesen, hätte er seinem Beifahrer ins Gesicht geschlagen, um seine Wut abzureagieren.

Chris sah Julian an und fragte: "Glaubst du wirklich, du hättest ihn besiegen können?"

"Ich -" Julian zögerte. Er erinnerte sich, wie eine einzige Ohrfeige von Alex ihn zu Boden geschickt hatte. Tief in seinem Inneren wusste er, dass er Alex nicht gewachsen war, aber das würde er niemals zugeben.

Er erwiderte schnippisch: "Ich bin sicher, ich könnte ihn schlagen, und selbst wenn ich ihn nicht im Kampf besiegen könnte, hätte er uns mehr Respekt zeigen müssen. Ich stamme aus einer der wohlhabendsten Familien Baltimores, und dein Vater ist ein einflussreicher Politiker. Sie sind nur Wachleute, wie können sie es wagen, uns so zu behandeln?"

"Ich kenne dich dein Leben lang und ich respektiere dich, aber wie kannst du Menschen nur so falsch einschätzen? Hast du nicht bemerkt, dass es diesem Kerl völlig gleichgültig war, wer wir sind? Du hättest ihm deine Identität offenbaren können, und es hätte nichts geändert", sagte Chris.

"Redest du Unsinn oder was?", schaute Julian Chris verwirrt an.

Chris antwortete nicht. Er schüttelte nur leicht den Kopf. Nach einer Pause sagte er: "Mir ist aufgefallen, wie gelassen dieser Wachmann war." "Status und Identität bedeuteten ihm rein gar nichts."

"Du scheinst diesen Kerl ja mächtig zu überschätzen. Ich dachte, er wäre bloß ein Hinterwäldler, der in die große Stadt gezogen ist. Hält sich für einen großen Macker, hat aber in Wirklichkeit keine Ahnung", sagte Julian. Bei dem Gedanken an Alex kochte die Wut in ihm hoch. Flehend blickte er zu Chris. "Chris, du musst mitkommen und mir helfen, diesem Wachmann eine Lektion zu erteilen."

Seit seiner Kindheit hatte sich Julian stets an Chris gewandt, wenn er schikaniert wurde. Obwohl Julians Familie in Baltimore durchaus angesehen war, reichte ihr Einfluss bei weitem nicht an den der Steadmans heran.

Die Steadmans zählten zur Crème de la Crème Baltimores. Ihr Name flößte Furcht ein, und sie kontrollierten zahlreiche Geschäfte und Untergrundbewegungen in Baltimore und ganz Maryland. Sie waren die einzige Familie, die in Sachen Einfluss mit den Cliftons konkurrieren konnte.

"Ich weiß", erwiderte Chris. Sein Gesicht blieb ausdruckslos, doch auch in ihm brodelte der Zorn über die Situation. Er öffnete die Kontakte auf seinem Smartphone und wählte eine Nummer, die schlicht mit "Information" betitelt war.

"Mr. Steadman, womit kann ich Ihnen dienen?", meldete sich eine Stimme respektvoll.

"Ich benötige Informationen über zwei Wachmänner, die heute im Wohnheim der Johns Hopkins Universität Dienst hatten", sagte Chris mit gedämpfter Stimme. Dann beendete er das Gespräch.

Noch immer nagte die Neugier an ihm bezüglich Alex' Identität. Er fragte sich: Wie konnte ein simpler Wachmann in einer derart brisanten Lage so gelassen bleiben?

Zehn Minuten später klingelte sein Telefon erneut.

"Mr. Steadman, ich habe die gewünschten Informationen für Sie. Die beiden Wachmänner heißen Don Landers und Alex Ambrose."

Bei dem Namen "Alex Ambrose" traf Chris der Schlag. Erst vor wenigen Tagen hatte die Steadman-Familie eine Nachricht von den Ambroses erhalten, dass deren ältester Sohn, Alex, verstoßen worden war. Konnte dieser lästige Wachmann tatsächlich jener Alex Ambrose sein?

Er verwarf den Gedanken rasch wieder. Ihm war bewusst, dass der Reichtum der Ambrose-Familie den jeder anderen Familie weltweit in den Schatten stellte. Es erschien ihm unmöglich, dass dieser Wachmann aus solch privilegierten Verhältnissen stammen könnte.

Chris sinnierte: Wäre ich demütig genug, als Wachmann zu arbeiten, wenn ich plötzlich all mein Vermögen und meinen Status verlöre? Er wusste, dass er es definitiv nicht wäre, und er war sich sicher, dass es für den ältesten Spross der Ambrose-Familie noch unwahrscheinlicher war.

Doch Chris ahnte nichts von der Erziehung, die die Ambrose-Kinder genossen. Hätte er gewusst, dass Alex sieben Jahre lang ein Armutstraining durchlaufen, als Kellner und Lieferant in der Kantine und im Restaurant gearbeitet und in D.C. Pfannkuchen verkauft hatte, hätte er womöglich anders geurteilt.

"Don ist ein zweiunddreißigjähriger Mann aus Maryland. Er lebt mit seiner Schwester Daisy zusammen. Sie bewohnen eine günstige Kellerwohnung in der Fenshaw Road, aber Don verbringt mehr Zeit im Personalwohnheim der Johns Hopkins Universität."

"Alex ist zweiundzwanzig Jahre alt und stammt aus New York. Er ist erst kürzlich dem Sicherheitsteam der Johns Hopkins beigetreten und hat weder Verwandte noch Freunde in Baltimore. Er hat einst an der Richmond University studiert und davor in Preston. An beiden Lehranstalten hatte er einen zweifelhaften Ruf, und die meisten seiner Lehrer hielten ihn für einen Unruhestifter und Faulpelz."

Was Alex' Spende von eineinhalb Millionen Dollar an die Richmond University betraf, so war es der Ambrose-Familie gelungen, dies zu vertuschen, sodass diese Information nicht ans Licht kam.

"Ich verstehe", sagte Chris und beendete das Gespräch.

Als er seinem Cousin von seinen Erkenntnissen berichtete, meinte Julian: "Na ja, wie zu erwarten sind sie ein Paar Versager." Mit hasserfüllter Stimme blickte er Chris an und forderte: "Schick ein paar Leute los, um ihnen eine Lektion zu erteilen."

Chris überlegte kurz und griff dann erneut zu seinem Handy, um eine andere Nummer zu wählen.

Eine Stimme antwortete barsch: "Mr. Steadman, was gibt's?"

"Saul, ich brauche deine Hilfe, um zwei Typen eine Lektion zu erteilen", sagte Chris mit leiser Stimme. Als Julian den Namen Saul vernahm, umspielte ein zufriedenes Lächeln seine Lippen. Durch die vielen Stunden, die er mit Chris verbracht hatte, wusste er, dass Saul als Leibwächter und Vollstrecker für die Familie Steadman tätig war.

In der Untergrundarena von Baltimore hatte Saul sich als Meister des Bare-Knuckle-Boxens einen Namen gemacht. Es war allgemein bekannt, dass das Niveau der Kämpfe in Baltimore zu den höchsten in den gesamten Vereinigten Staaten zählte. Saul war ein Mann von beeindruckender Kraft, außergewöhnlichem Geschick und grenzenloser Furchtlosigkeit.

Die Untergrundkämpfe in Baltimore zogen internationale Glücksspieler magisch an. Die Wetteinsätze erreichten hier schwindelerregende Höhen, und die Auseinandersetzungen waren brutaler als überall sonst in Amerika. Einzig die Untergrundarena von Los Angeles konnte sich damit messen.

Der Titel des Untergrundbox-Champions von Baltimore war dementsprechend hart erkämpft und hochgeschätzt.

Mehr als zwanzig renommierte Kämpfer hatten durch Sauls Fäuste das Ende ihrer Karriere im Ring erlebt. Jeder einzelne von ihnen war selbst ein gefeierter Boxer gewesen.

Julian war äußerst zufrieden. Sein Cousin hatte einen unglaublich wilden Mann geschickt, um seine Ehre wiederherzustellen. Die Wachmänner würden zu Brei geschlagen werden.

Als er sich vorstellte, wie die beiden geschlagen am Boden lagen, Blut spuckten und sich vor Schmerzen wanden, durchströmte Julian eine Welle der Genugtuung.

"Ist es notwendig, dass ich mich persönlich darum kümmere?", hatte Saul beiläufig gefragt, als wäre es für ihn Routine, jemanden beinahe zu Tode zu prügeln.

"Ja, ich möchte, dass du es selbst erledigst", hatte Chris ohne zu zögern bestätigt. Solche Befehle waren für ihn nichts Ungewöhnliches. "Gib mir Bescheid, wenn es erledigt ist. Travis wird dir alle nötigen Informationen über sie zukommen lassen."

Travis war derjenige, der Chris die Informationen über Don und Alex beschafft hatte.

Zufrieden beendete Chris das Gespräch.

"Chris, das ist brillant. Sie werden gegen Saul keine Chance haben. Er wird sie schon bald ihre Worte bereuen lassen", frohlockte Julian.

"Warum bist du so aufgeregt? Sie sind Niemande." Chris bedachte Julian mit einem Blick leichter Verachtung.

"Ja, ich weiß, verglichen mit dir sind sie Niemande. Du bist so mächtig, ich bin mir sicher, dass du in Zukunft die Unterwelt von Baltimore beherrschen wirst. Ich bin so stolz, dein Cousin zu sein." Julian überhäufte Chris mit Komplimenten. Das Bild der beiden zerschmetterten Wachmänner stand ihm lebhaft vor Augen.

"Cousin, lass uns zum Abendessen ausgehen und danach zu mir fahren. Ich werde zwei Mädchen kontaktieren, die dort auf uns warten. Vielleicht hat Saul bis dahin angerufen, um uns mitzuteilen, dass er mit diesen Verlierern fertig ist. Was für ein perfekter Ausklang des Tages", schlug Julian enthusiastisch vor, und die beiden Cousins machten sich gemeinsam auf den Weg zum Restaurant.

Während sie Pläne für den Abend schmiedeten, lenkte Saul seinen Wagen durch die Straßen Baltimores in Richtung Universität.

Er hielt das Lenkrad mit einer Hand, während er in der anderen zwei Fotos hielt. Es waren die Aufnahmen, die Alex und Don bei ihrer Einstellung eingereicht hatten.

Saul warf die Fotos achtlos auf den Beifahrersitz und trat das Gaspedal durch.

In seinen Augen würde der Auftrag ein Kinderspiel werden.

Er summte leise vor sich hin und dachte, dass es nur ein paar Stunden dauern würde, diese beiden Verlierer zu erledigen. Danach würde er ins Casino gehen, um etwas zu trinken und ein wenig zu spielen.

Sein Handy klingelte. Als er sah, dass Travis der Anrufer war, nahm er ab.

"Saul, der Wachmann namens Don ist bereits weg und nach Hause gefahren. Er wohnt in einem Kellerapartment in der Fenshaw Road", informierte ihn Travis. Saul nahm die Information zur Kenntnis und beendete dann das Gespräch.

Ursprünglich hatte er geplant, sich um beide Männer gleichzeitig an der Universität zu kümmern. Er war davon ausgegangen, dass sie noch dort sein würden.

Nach kurzem Überlegen wendete Saul den Wagen und fuhr in Richtung Fairfield. Er beschloss, sich zuerst um Don zu kümmern. Das wäre ein einfacherer Auftrag, da er nicht auf dem Universitätsgelände stattfinden würde.