"Was geht hier vor?", fragte Finn Chelsea aufgebracht und baute sich vor Alex auf.
"Ihr beiden, bringt ihn zurück in den Verhörraum", wies Finn die zwei Polizisten an. Sie machten Anstalten, Alex erneut festzunehmen.
Chelsea hielt die Beamten auf. "Captain, es wurde bewiesen, dass Alex unschuldig ist. Er sollte gehen dürfen."
"Unschuldig? Wer hat das bewiesen? Du musst ihn zurückbringen", erwiderte Finn.
In seinem Geständnis hatte Saul sorgfältig darauf geachtet zu sagen, dass Alex ihn nicht angestiftet hatte, auf Julian zu schießen. Zudem blieb die Tatsache bestehen, dass Alex' Fingerabdrücke nicht am Abzug der Waffe gefunden wurden.
Chelsea entgegnete entschlossen: "Wir haben hinreichende Beweise für Alex' Unschuld. Laut Vorschrift müssen wir ihn freilassen."
"Auf keinen Fall! Saul ist nicht zur Wache gekommen, um sein Geständnis abzulegen. Woher soll ich wissen, ob er tatsächlich das gesagt hat, was du behauptest?" Finn wollte Alex unbedingt in Gewahrsam behalten. Er wusste, Chris würde außer sich sein, wenn Alex freigelassen würde.
"Dwight und die anderen Beamten, die mit mir dort waren, haben Sauls Geständnis ebenfalls gehört." Chelsea wandte sich an die beiden Polizisten, die ihr gefolgt waren, um Saul festzunehmen. "Ist es nicht genau das, was Saul gesagt hat?"
Die beiden Beamten bestätigten, dass Saul gestanden hatte, auf Julian geschossen zu haben, und Alex' Unschuld beteuert hatte.
Dwight, der in der Nähe stand, meldete sich verlegen zu Wort: "Captain, wir haben Ihnen das gerade berichtet. Haben Sie uns nicht zugehört?"
Nachdem die Beamten ihm Sauls Festnahme gemeldet hatten, hatte Finn dem Rest des Berichts kaum Beachtung geschenkt. Er hatte die Details überhört.
Doch sie hatten Recht. Gesetzlich musste Alex unter diesen Umständen freigelassen werden.
"Du kannst jetzt gehen", drängte Chelsea Alex zum Aufbruch. Finn fand keinen Vorwand, ihn aufzuhalten.
Als er Alex aus der Tür der Polizeiwache treten sah, überkam Finn tiefe Scham. Er wusste nicht, wie er das Chris erklären sollte.
Frustriert blickte Finn zu Chelsea. Wie die anderen Beamten hatte er Gerüchte gehört, dass Chelsea aus einer einflussreichen Familie stammte, und er fühlte sich nicht selbstsicher genug, um in dieser Sache gegen sie vorzugehen. Widerwillig musste er seinen Ärger hinunterschlucken.
Hastig zog er sich in sein Büro zurück und knallte die Tür zu.
Wutentbrannt ließ er sich auf seinen Stuhl fallen, bis er ein Klopfen vernahm.
"Wer ist da?", bellte er ungeduldig.
"Ich bin's!", rief Chelsea durch die Tür. "Ich möchte dich etwas fragen."
Doch er war zu aufgebracht, um zuzuhören.
"Ich muss telefonieren und meinen Vorgesetzten Bericht erstatten. Wir reden später!", schrie er.
"In Ordnung!", erwiderte Chelsea von draußen.
Er starrte zornig auf die Tür. Schließlich griff er zum Telefon und überlegte fieberhaft, wie er Chris berichten sollte.
Nach einigen Minuten fiel ihm nichts Überzeugendes ein. Er wusste, dass Chris außer sich vor Wut sein würde, weil er Alex hatte gehen lassen.
Doch er hatte keine Wahl. Er musste es melden. Seufzend wählte er Chris' Nummer.
Chris nahm rasch ab, als er sah, dass Captain Murphy anrief. Er hoffte auf gute Nachrichten.
"Was ist passiert?", fragte Chris. Es war eine simple Frage, doch sie ließ Finn erschaudern. "Ähm." Finns Herz setzte einen Schlag aus. Er wusste, er musste Chris über Alex' Freilassung informieren, doch die Angst lähmte seine Zunge. Stattdessen sagte er: "Chris, wir haben Saul gefasst."

Die beiden Beamten hatten ihm berichtet, dass Sauls Anruf bei der Polizei darauf abzielte, Chris am Ort der Verhaftung bloßzustellen.

Chris' Laune hellte sich etwas auf. "Gut, das ist sehr erfreulich. Wie bei Alex solltest du ihn schnellstmöglich verurteilen lassen. Je härter die Strafe, desto besser. Solange du sie hinter Gittern bringst und dort behältst, brauchst du dir um nichts anderes Gedanken zu machen. Ich werde mich um sie kümmern."

Als Chris Alex erwähnte, verstärkte sich Finns Nervosität. Er wusste, er musste ihm reinen Wein einschenken. Finn nahm all seinen Mut zusammen und sagte schließlich: "Chris, ich... es ist etwas vorgefallen... der Sicherheitsmann namens Alex wurde freigelassen."

"Was meinst du mit 'er wurde freigelassen'?" Chris' Stimme wurde lauter, was Finns Herz erneut stocken ließ.

"Alex' Fingerabdrücke waren zwar auf der Waffe, aber nicht am Abzug. Die einzigen Personen, deren Fingerabdrücke am Abzug gefunden wurden, waren Julian und Saul. Nach der Verhaftung gestand Saul, allein für den Schuss auf Julian verantwortlich zu sein. Er beteuerte, Alex habe nichts damit zu tun. Folglich mussten wir Alex freilassen", erklärte Finn hastig.

"Na und?", erwiderte Chris kalt, "Du bist Captain. Kannst du dieses kleine Problem nicht aus der Welt schaffen?"

Er ging davon aus, dass es für Finn ein Leichtes wäre, seine Macht zu nutzen, um Alex auf der Polizeiwache festzuhalten.

"Chris, diesmal liegt der Fall etwas anders", sagte Finn mit bitterer Stimme, während ihm der Schweiß von der Stirn perlte.

"Inwiefern anders?", fragte Chris misstrauisch. Er vermutete, Finn suche nur nach Ausflüchten.

"Die Person, die Alex und Saul verhaftet hat, ist ein Sonderfall. Solange sie für den Fall zuständig ist, wird es für mich schwierig sein einzugreifen." Finn konnte seine Verbitterung nicht verbergen.

"Willst du mich auf den Arm nehmen?", fragte Chris ungläubig. Er konnte nicht begreifen, wie irgendein Beamter die Arbeit des Revierchefs behindern konnte. Es erschien ihm absurd.

"Chris, bitte versteh mich nicht falsch", sagte Finn eilig. "Diese Beamtin ist keine gewöhnliche Person. Es handelt sich um Chelsea Wood. Du wirst von ihrer Familie gehört haben. Sie war Polizistin in einem anderen Bundesstaat, wurde aber in unser Revier versetzt, weil ihre Familie sich um ihre Sicherheit sorgte."

Chris' Zorn kühlte merklich ab.

Die Familie Wood besaß beträchtlichen Einfluss in Baltimore, ihre Macht reichte fast an die seiner eigenen Familie heran. Viele Familienmitglieder bekleideten hohe Ämter, insbesondere im Polizeiapparat.

Natürlich scheute Finn davor zurück, sich in dieser Angelegenheit mit Chelsea anzulegen.

Chris hatte von Chelsea gehört. Sie hatte ihr Studium mit Auszeichnung abgeschlossen und sich anschließend freiwillig für den Polizeidienst gemeldet. Es hieß, seit ihrer Kindheit sei es ihr Ziel gewesen, eine herausragende Polizistin zu werden und die Menschen zu beschützen. Vermutlich war sie von einigen ihrer Familienmitglieder inspiriert worden.

"Kannst du nicht dafür sorgen, dass sie von dem Fall abgezogen wird?", schlug Chris vor.

"Chris, du kennst sie nicht. Wenn sie einmal eine Aufgabe übernommen hat, gibt sie nicht auf halbem Wege auf." "Ich habe versucht, sie zu zwingen, die ganze Angelegenheit zu ignorieren, als sie zuerst aufkam. Selbst wenn ich sie irgendwie davon abhalten könnte, würde sie wahrscheinlich die Ermittlungen weiterführen. Wenn sie etwas Verdächtiges bemerkt, wird sie nicht locker lassen."

Chris fluchte erbost. "Na schön, zumindest hast du Saul. Sperr ihn in eine Arrestzelle, dann kümmere ich mich später darum. Ich werde mich persönlich um diesen lästigen Wachmann kümmern."

"Jawohl", erwiderte Finn hastig. Er atmete erleichtert auf, als Chris auflegte.

Es klopfte zweimal an seiner Tür.

Finn erinnerte sich, dass Chelsea ihn um etwas hatte bitten wollen, bevor er Chris angerufen hatte.

Er verspürte keine Lust, sie zu sehen. Wäre sie eine gewöhnliche Polizistin gewesen, hätte er sie abgewiesen, doch er konnte es sich nicht leisten, ihre Familie zu verärgern.

"Herein!", rief er.

Sie trat gelassen ein.

"Was gibt's?", fragte er höflich, in der Hoffnung, sie würde ihr Anliegen schnell vorbringen und wieder gehen.

Mit Nachdruck erklärte sie: "Captain, ich beantrage die Erlaubnis, ins Union Medical College Hospital zu fahren, um Chris und Julian festzunehmen."

Ihm wurde beinahe übel.

"Was? Du willst Chris und Julian verhaften?", rief er aus.

"Ja", bestätigte sie, "Als wir Saul festnahmen, gestand er, dass Chris und Julian ihn beauftragt hätten, Alex und Don, die Universitätswachmänner, zu töten. Er gab auch zu, über die Jahre viele Menschen für Chris ermordet zu haben. Sobald er behandelt wurde und sein Zustand sich stabilisiert hat, können wir den Rest seiner offiziellen Aussage aufnehmen.

Basierend auf diesen Informationen bin ich überzeugt, dass Chris und Julian schwerwiegende Verbrechen begangen haben. Ich fordere, dass sie unverzüglich verhaftet und vor Gericht gestellt werden, um weitere Gefährdungen der Bürger zu verhindern." Sie beendete ihre Ausführung.

Finn wurde es eiskalt ums Herz. Alex gehen zu lassen, war schon schlimm genug gewesen. Doch sollte Chelsea es tatsächlich schaffen, auch noch Chris und Julian festzunehmen, könnte die Situation völlig außer Kontrolle geraten.

"Chelsea, wir haben bislang nur Sauls Version der Geschehnisse gehört. Die genauen Umstände sind uns noch unklar. Ich halte es für unklug, Verhaftungen auf so dürftiger Informationsgrundlage vorzunehmen", erwiderte er in dem Versuch, Zeit zu gewinnen.

"Als Saul sprach, hielt er seine tote Geliebte in den Armen und gestand all seine Verbrechen. Meiner Einschätzung nach war mindestens neunzig Prozent dessen, was er sagte, die Wahrheit. Die Tatsache, dass Chris Auftragsmörder engagieren kann, beweist, dass er eine äußerst gefährliche Person ist. Er ist wie eine tickende Zeitbombe. Captain, ich bitte Sie inständig, mir zu gestatten, Chris und Julian umgehend festzunehmen", drängte sie.

Er schlug mit der Faust auf den Schreibtisch.

"Wer ist hier der Captain? Wie bist du überhaupt zur Polizei gekommen? Deine Pflicht als Polizistin ist es, Befehle zu befolgen. Raus aus meinem Büro!" Er hoffte, sie mit seiner Heftigkeit einzuschüchtern. Sie würde ihm nichts als Ärger bereiten.

"Captain, die Pflicht der Polizei ist es, die Schwachen zu schützen und Gewalt zu ahnden. Der Zweck der Polizei ist es, den Bürgern zu dienen. Das wurde mir von Kindesbeinen an eingeprägt. Egal was geschieht, ich werde es niemals vergessen", entgegnete sie unbeeindruckt.

Sie fuhr entschlossen fort: "Ich werde Chris und Julian verhaften."

Sie drehte sich auf dem Absatz um und schritt zur Tür.

"Komm sofort zurück!", brüllte er, doch sie hielt nicht inne.