Alex vermutete, dass Don wohl Recht hatte. Chief Lewis würde ihn vermutlich entlassen. Er fühlte sich verantwortlich dafür, Don in diese missliche Lage gebracht zu haben, und wollte nicht zulassen, dass er wegen einer Auseinandersetzung seinen Arbeitsplatz verlor, in die er von Anfang an nicht verwickelt sein wollte.

"Don, vielleicht machst du dir zu viele Sorgen. Ich glaube, er könnte verständnisvoller sein", sagte Alex beschwichtigend.

"Aber-", setzte Don an.

"Don, konzentriere dich darauf, dich gut zu erholen. Ich habe Dienst, also muss ich jetzt los. Auf Wiedersehen." Er beendete das Gespräch.

Da seine Schicht um halb zehn begann, machte er sich auf den Weg.

Kaum hatte Alex das Sicherheitsbüro betreten, bemerkte er, dass die übrigen Wachleute angeregt miteinander plauderten, anstatt wie gewöhnlich auf ihre Mobiltelefone zu starren.

"Also, letzte Nacht gab es zwei Schießereien, und es kamen viele Menschen ums Leben! Ihr wisst das alles nicht, weil es unter Verschluss gehalten wird."

"Ich habe gehört, dass es in der Middle Street war. Man sagt, dass es nach ein Uhr morgens heftiges Gewehrfeuer gab, wie in einem Actionfilm. Sieben oder acht Menschen wurden getötet und nur einer überlebte. Wisst ihr, wer es war?"

"Sein Name ist Saul. Ich sehe schon, ihr habt noch nie von ihm gehört. Ich sage euch, Saul ist kein gewöhnlicher Mensch. Er ist ein Untergrundboxer in Baltimore. Im Ring ist er unbesiegbar!"

Ein bestimmter Sicherheitsmann mittleren Alters mit Brille erwies sich als der bestinformierte und prahlerischste in der Gruppe. Die anderen Wachleute waren äußerst fasziniert von den Informationen, die er preisgab.

"Das ist ja unglaublich! Eine Schießerei! So etwas habe ich hier noch nie erlebt", rief ein anderer Wachmann und schlug sich auf den Schenkel. Er fragte aufgeregt: "Das ist das Spannendste, was seit langem passiert ist. Wer könnte das noch überbieten?"

Alle Wachleute blickten erwartungsvoll auf den Mann mittleren Alters.

"Diese Schießerei involvierte zwar viele Personen, das stimmt. Aber es gab in dieser Nacht noch einen anderen Vorfall, der noch brisanter war. Es wurden zwar nicht so viele Menschen verletzt, aber die Angegriffenen waren sehr einflussreich. Wisst ihr, wer angeschossen wurde?", fragte der Wachmann mit einem wissenden Lächeln.

"Wer war es?", lehnten sich alle neugierig vor.

"Es waren Julian Duvant und Chris Steadman! Saul hat sie angegriffen und Julian angeschossen! Aber er ist nicht gestorben, er wurde nur verletzt."

Sobald der Wachmann mittleren Alters geendet hatte, zeigten die anderen Wachleute schockierte Reaktionen. Jeder wusste um die Bedeutung von Julian und Chris.

"Wow! Das ist ja unglaublich. Es wird nicht in den Nachrichten erscheinen. Die Familien Steadman und Duvant werden es wie üblich vertuschen."

Der Wachmann mittleren Alters schüttelte ungläubig den Kopf. "Ich kann es kaum fassen. Saul hat es tatsächlich gewagt, einen reichen Kerl wie Julian anzuschießen und all die anderen Leute in einer einzigen Nacht zu töten."

Alex stand hinter ihnen und lauschte still. Er fühlte eine gewisse Erleichterung, als er feststellte, dass der Sicherheitsmann mittleren Alters nicht wusste, dass er und Don in die beiden Schießereien verwickelt gewesen waren.

"Alex, wenn du dabei gewesen wärst, hättest du dir vor Angst in die Hose gemacht", lachte ein anderer Wachmann und sah ihn an.

Seit er ihrem Team beigetreten war, hatten die Sicherheitsleute begonnen, mit ihm zu scherzen.

"Ja, ich verfüge nicht über Sauls Fähigkeiten", erwiderte Alex mit einem Lächeln. Er begab sich zu Chief Lewis' Büro, um sich nach Don zu erkundigen.

"Chief Lewis, kann ich dich kurz sprechen?", sagte Alex, als er an Tonys Schreibtisch trat. "Wie steht es um Don?"

"Don hat angerufen und mir mitgeteilt, dass er einen Monat im Krankenhaus bleiben muss. Sein Tonfall gefiel mir nicht. Es ist wahrscheinlich, dass sich sein Verhalten nach der Entlassung aus dem Krankenhaus verändern wird. Ich habe die ganze Nacht darüber nachgedacht und beschlossen, ihn zu entlassen", erklärte er. Tony hätte für gewöhnlich einem seiner Angestellten nicht so viele vertrauliche Informationen preisgegeben. Doch er wusste um Alex' bedeutsame Verbindung zur Familie Clifton, weshalb es ihm ratsam erschien, offen zu ihm zu sein.

"Weshalb möchtest du ihn entlassen?", fragte Alex mit leichter Verwunderung. Don hatte richtig vermutet.

"Diese Universität ist kein Ort für Müßiggänger oder Unruhestifter. Es scheint, als hätte er eine Vielzahl von Problemen und müsse Verantwortung für sich selbst übernehmen. Als Sicherheitschef wäre ich zur Rechenschaft zu ziehen, sollte er Schwierigkeiten verursachen. Ich könnte selbst in arge Bedrängnis geraten! Das ist nicht hinnehmbar. Don muss gehen."

Tony sprach hastig und ließ Alex keine Gelegenheit zur Erwiderung. Doch aus der Art, wie Tony seine Gedanken darlegte, gewann Alex den Eindruck, dass der Chef die Sachlage nicht vollständig erfasst hatte.

"Chef Lewis, auf welche Weise hat Don dich gestern um Urlaub ersucht?"

"Don teilte mir mit, seine Schwester sei erkrankt und er müsse nach Hause. Was ist vorgefallen?", erkundigte sich Tony.

Am Vortag hatte Don aus Furcht vor Julian und Chris Tony nicht die Wahrheit offenbart.

Alex schüttelte den Kopf. "Nein, er hat dich getäuscht. Gestern versahen wir unseren Dienst vor den Studentenwohnheimen auf dem Campus. Julian Duvant und Chris Steadman wollten Einlass, den wir ihnen verwehrten. Sie wurden ausfällig. Ich versetzte Julian einen Schlag ins Gesicht, woraufhin beide sich entfernten. Don war besorgt, sie könnten zurückkehren, um Vergeltung zu üben."

"Was!", rief Tony entsetzt. "Du hast dich mit Julian Duvant und Chris Steadman angelegt?"

Tony hatte am Morgen Gerüchte über einen Vorfall mit Julian und Chris aufgeschnappt. Er fragte sich, ob dies mit Alex und Don in Verbindung stand.

"Ja", bestätigte Alex, "du dürftest gehört haben, dass Julian und Chris vergangene Nacht etwas zugestoßen ist."

Tony erzitterte erneut. Er konnte kaum fassen, dass dieser Vorfall mit seinen Wachmännern zusammenhing.

Alex fuhr fort: "Julian und Chris entsandten Saul, um uns zu beseitigen. Saul verprügelte Don, bis dieser schwer verletzt war. Anschließend wurde Julian angeschossen. Don wurde ins Krankenhaus eingeliefert, und ich wurde zur Befragung auf das Polizeirevier gebracht."

Tony musterte ihn eingehend. Er schien unversehrt, was bedeutete, dass Saul ihn nicht malträtiert hatte.
Hat Alex ihn überwältigt? Standen die beiden Schießereien in der vergangenen Nacht in Verbindung mit ihm?, sinnierte er.

Obgleich der Vorfall so einflussreiche Personen betraf, war Alex vom Polizeirevier entlassen worden und zur Arbeit erschienen, als wäre nichts geschehen. Tony fragte sich, über welchen Einfluss Alex verfügte. Was hatte das zu bedeuten?

Dann überkam ihn ein beunruhigender Gedanke. Ist er mächtiger als die Familien Steadman und Duvant? Er erinnerte sich an Rufus Cliftons Anruf, in dem dieser verlangt hatte, Alex einzustellen. Möglicherweise war Alex eine bedeutende Persönlichkeit.

"Beabsichtigst du noch immer, Don zu entlassen?", fragte Alex und blickte Tony zweifelnd in die Augen.

"Nein, das werde ich nicht tun. Don verrichtet seine Arbeit vorbildlich. Er sollte bleiben", erwiderte Tony und änderte rasch seinen Tonfall.

"Da stimme ich dir vollkommen zu. Chef Lewis, Don wurde ins Krankenhaus eingeliefert, weil er von Chris und Julian verletzt wurde, nur weil er die Vorschriften der Universität durchsetzen wollte. Könnte dies nicht als Arbeitsunfall betrachtet werden?", fragte Alex.

In Anbetracht von Dons Charakter wusste Alex, dass dieser alles unternehmen würde, um Alex das Geld für seine Behandlungskosten zurückzuerstatten. Doch wenn es als Arbeitsunfall eingestuft würde, könnte Don stattdessen eine Entschädigung von der Universität erhalten, anstatt seine Ersparnisse anzugreifen. "Ein Arbeitsunfall, sagst du?", fragte Tony sichtlich verlegen. Er verstand, dass Alex versuchte, die Universität dazu zu bewegen, für Dons medizinische Kosten aufzukommen.

"Seine Arztrechnung beläuft sich auf über fünfzehntausend Dollar. Ich denke, du kannst das regeln. Mach dir keine Gedanken wegen Chris und Julian. Sie würden kaum zugeben wollen, von einem Wachmann überwältigt worden zu sein, also wird niemand davon erfahren. Kannst du dafür sorgen, dass seine Kosten übernommen werden?", hakte Alex nach.

"Nun, ich werde versuchen, einen Antrag für ihn zu stellen", erwiderte Tony zögernd.

"Gut, danke, Chef Lewis. Ich mache mich jetzt auf meinen Rundgang", sagte Alex und verließ das Büro.

**

Zur selben Zeit saß Chris in einer Arrestzelle fest.

In der Nacht zuvor hatte Chelsea ihn zur Polizeiwache gebracht. Sie musste seine Aussage aufnehmen, doch Chris hatte die ganze Nacht über geschwiegen. Captain Murphy hatte die anderen Beamten angewiesen, ihn in die Arrestzelle zu bringen, damit er sich ausruhen konnte.

Nachdem Chelsea gegangen war, betrat Finn den Raum, um nach Chris zu sehen. Er wies seine Untergebenen an, Chris die weichste Matratze, Decke und das beste Kissen der Wache zu bringen.

Finn sagte alles, was ihm in den Sinn kam, um Chris zu beschwichtigen. Er erklärte, dass er wegen Chelseas Hintergrund nicht gewagt hatte einzuschreiten. Andernfalls hätte er Chris nicht hierher gebracht und leiden lassen.

Chris ließ seine Wut an Finn aus, ohrfeigte ihn und trat ihn zu Boden.

Finn wagte es nicht, sich zu wehren. Als er getreten wurde, lächelte er sogar und sagte: "Solange du dich dadurch beruhigen kannst, lasse ich dich mich schlagen. Es ist es wert."

Doch das machte Chris nur noch wütender. Er zwang Finn, die Arrestzelle zu verlassen.

Obwohl er vor Zorn kochte, wusste er, dass sich alles zum Guten wenden würde. Julians Mutter hatte vermutlich bereits seine Familie informiert. Sein Vater würde ihn bald befreien.

Um zehn Uhr morgens kam Chelsea, um nach Chris zu sehen. Als sie die Decke, Matratze und das Kissen auf seinem Bett erblickte, verengten sich ihre Augen vor Abscheu.

Sie hasste es, dass Chris eine Sonderbehandlung erhielt, nur weil er aus reichem Hause stammte.

Chris lag noch im Bett und schlummerte tief und fest.

"Chris, aufstehen!", rief sie. Sie war trotz der späten Schicht pünktlich um acht Uhr zum Dienst erschienen. Sie hatte Chris gegen drei Uhr morgens verhaftet. Sie hatte das Wecken sogar um ein paar Stunden hinausgezögert, weil sie davon ausging, dass er erschöpft sein würde.

Er schlief immer noch.

Sie trat an sein Bett, hob die Decke an und sagte mit gedämpfter Stimme: "Chris, aufwachen."

Er öffnete die Augen und sah sie an. Sein Blick war voller Zorn. Er setzte sich auf und zog langsam seine Schuhe an. "Ich möchte mir das Gesicht waschen. Wo kann ich mich frisch machen?", fragte er, während er aufstand.

"Du kommst zuerst mit mir mit, um eine Aussage zu machen." Sie schob ihn aus dem Raum.

Direkt vor der Tür war eine kräftige Männerstimme im Flur zu vernehmen. "Bringt meinen Sohn unverzüglich zu mir!"

Chris war überglücklich. Sein Vater war gekommen, um ihn abzuholen.

Er eilte in den Flur. Er konnte nicht hören, was Chelsea hinter ihm rief.

"Dad!" Er betrat den Gang und erblickte einen Mann mittleren Alters in einem Anzug, mit schwarzem Haar und würdevollem Gesicht. Es war sein Vater, Art Steadman.

"Mr. Steadman, Sie können Ihren Sohn jetzt mitnehmen", sagte Finn mit einem schmeichelnden Lächeln.

"Nein, das kann er nicht!", rief Chelsea. Sie blickte seinen Vater an und erklärte: "Ihr Sohn steht unter Verdacht, Auftragsmörder engagiert zu haben. Er muss für ein Verhör auf der Polizeiwache bleiben."