"Tyson, in drei Tagen steht der Kampf zwischen den Cliftons und den Steadmans an. Bitte entsende deinen besten Kämpfer", sagte Art.

Mit angehaltenem Atem wartete Art auf die Antwort des Anführers. Der Krieg gegen die Familie Clifton war das bedeutsamste Ereignis für seine Familie seit Jahren, und von der Entscheidung des Mannes hing viel ab.

"In Ordnung, kein Problem. Ich werde dafür sorgen, dass Damon Walker morgen nach Baltimore aufbricht. Mach dir keine Gedanken", erwiderte Tyson.

Das klingt vielversprechend, dachte Art.

Der Anführer war im Begriff, das Gespräch zu beenden, als Art einwarf: "Tyson, ich vermute, die Cliftons werden Paul Novak ins Rennen schicken. Er ist ein renommierter und hochgeschätzter Kampfsportler. Bist du überzeugt, dass Damon ihm gewachsen ist?"

Art wusste, dass seine Seite diesen Kampf gewinnen musste, um seinen Einfluss in der Unterwelt auszubauen. Er wollte sicherstellen, dass Tyson tatsächlich seinen besten Mann schickte.

"Stellst du mein Urteilsvermögen in Frage?", fragte Tyson. Er empfand Arts Frage als Kritik an seiner Führung.

"Nein, keineswegs. Du hast mich missverstanden. Ich wollte lediglich Gewissheit, dass er für uns siegen wird", entgegnete Art hastig. Er hatte enormen Respekt vor dem Anführer.

"Damon ist der Meisterschüler von Lee Harshaw, dem Anführer unserer Gangsektion in Kalifornien. Obwohl ich ihn schon lange nicht mehr kämpfen sah, wurde mir zugetragen, dass Damon nur von einer Handvoll Männer bezwungen werden kann. Genügt dir das als Antwort?", fragte Tyson.

"Selbstverständlich. Es tut mir leid, ich hätte nicht an dir zweifeln sollen. Ich weiß, du wirst den richtigen Mann entsenden", entschuldigte sich Art erneut eilig.

"Mach dir keine Vorwürfe, ich verstehe deine Bedenken. Und ich muss dich daran erinnern, dass du, nachdem die Blood Brothers deiner Familie geholfen haben, die Kontrolle über die Unterwelt von Baltimore zu erlangen, deinen Teil der Vereinbarung einhalten und uns unterstützen musst", sagte Tyson.

Tyson hatte in Baltimore keine anderen Verbündeten von Arts Kaliber, und er wusste, dass er deren Hilfe benötigte. Ihre Gang strebte danach, einen beträchtlichen Teil der Ostküste unter ihre Kontrolle zu bringen.

In den vergangenen Jahren hatte sich die Ostküste rasant entwickelt und war zu einem begehrten Territorium geworden, um das viele der führenden Gangs Amerikas konkurrierten.

"Ja, selbstverständlich", stimmte Art zu, woraufhin Tyson das Gespräch beendete.

**

Am Rande eines üppigen Birkenwaldes, unweit von San Diego, erhoben sich mehrere prachtvolle Villen. Im Garten einer dieser Anwesen schritt ein Mann mittleren Alters langsam auf und ab, tief in Gedanken versunken.

Während er durch den Birkenwald wandelte, knisterten gelbe Blätter unter seinen Füßen.

Schließlich erreichte er einen azurblauen Pool. Ein jüngerer Mann, Mitte zwanzig, saß im Schneidersitz am Beckenrand, die Augen geschlossen. Er war in tiefe Meditation versunken.

Das Wasser im Pool schien sich unter seinem Einfluss zu kräuseln, und einige Splitter lösten sich von dem Stein, der zwischen seinen Beinen ruhte.

Er spürte die Annäherung einer Person, und seine Augen zuckten unter den Lidern.

Er beendete seine Konzentration und öffnete langsam die Augen.

Er saß am Boden. Um aufzustehen, nutzte er nicht seine Hände zur Unterstützung, sondern streckte einfach seine Beine und erhob sich anmutig. Jeder Beobachter hätte Mühe gehabt zu glauben, was er sah.

Der junge Mann blickte zu dem Mann mittleren Alters in der schwarzen Robe und bewegte sich auf ihn zu. Sein Gang wirkte gelassen, doch er legte die Distanz erstaunlich schnell zurück. Binnen Sekunden erreichte er den anderen Mann.

"Deine Fähigkeiten haben sich also noch weiter verfeinert", bemerkte der Mann mittleren Alters. Es war Lee Harshaw, der Anführer der kalifornischen Sektion der Blood Brothers, und der junge Mann war sein vielversprechendster Schüler, Damon Walker.

Damon sah Lee an und erwiderte: "Wenn du es immer noch für nötig hältst, mir zu schmeicheln, zeigt mir das, dass meine Fähigkeiten den deinen noch nicht ebenbürtig sind." "Ich werde intensiver trainieren müssen, um deinen Ansprüchen gerecht zu werden."
Er lebte seit seiner Kindheit bei dem älteren Mann, der ihm sowohl Lehrer als auch Vaterfigur war.
"Sehr gut." Lee klopfte ihm anerkennend auf die Schulter.
"Ich habe eine Nachricht vom Anführer. Er benötigt deine Dienste." Zuvor hatte Lee einen Anruf von Gangboss Tyson erhalten, der ihn über das Anliegen der Steadman-Familie in Baltimore informierte.
"Was ist meine Aufgabe?" Damon blickte zum Himmel auf, eine leichte Erregung verspürend. Er betrachtete jeden Auftrag als praktische Prüfung seiner Fähigkeiten.
Für gewöhnlich entsandte der Anführer andere für einfache Missionen. Da er für diese ausgewählt wurde, schloss er daraus, dass der Gegner beachtlich sein musste.
Der Gedanke erfüllte Damon mit einer für ihn seltenen Emotion: Freude.
"Du sollst in deine Geburtsstadt Baltimore reisen, um dort einer Familie bei der Erlangung der Kontrolle über die Unterwelt der Stadt behilflich zu sein", erklärte Lee. Er hatte Damon vor über zwanzig Jahren als Waisenkind gefunden und ihn als Sohn und Schüler großgezogen.
Baltimore?
Sein Herz machte einen Satz beim Klang des Namens seiner Heimatstadt.
Einerseits war es der Ort seiner Geburt, doch aufgewachsen war er in Kalifornien, ohne Erinnerungen an seine Wurzeln. Die Jungen, mit denen er aufwuchs, hatten ihn stets wegen seiner Herkunft von der Ostküste und seines fremden Akzents verspottet.
Andererseits hegte er Groll gegen Baltimore, da er dort von seinen Eltern im Stich gelassen worden war. Ohne Lee, der ihn als Kind gerettet hatte, wäre er dort zugrunde gegangen.
Er empfand zwiespältige Gefühle bei dem Gedanken, für seinen Auftrag in seine Geburtsstadt zurückzukehren.
"Hast du Bedenken?", fragte Lee.
"Nein." Er schüttelte den Kopf und erwiderte: "Sei unbesorgt, ich werde die vom Anführer zugewiesene Aufgabe erfüllen."
"Gut."
Damon blickte zum Himmel auf und sprach zu sich selbst:
Also führt mich mein Weg nach Baltimore. Ich muss nicht nur dieser Familie zur Kontrolle über die Unterwelt verhelfen, sondern auch das Ansehen der Blood Brothers Gang mehren.
Er schwor sich, dafür zu sorgen, dass jeder in der Stadt die Macht und den Erfolg der Gang zu spüren bekäme.

Die Blood Brothers waren vor einem Jahrhundert in Los Angeles von einem chinesischen Einwanderer und Kampfkunstmeister namens Hu Juli gegründet worden.
Damals gehörte er einer New Yorker Gang an, den East Coast Dragons, und die Stadt war von erbitterten Revierkämpfen zwischen rivalisierenden Banden geprägt. Eine gegnerische Gang streute gezielt das Gerücht, Hu Juli habe seine eigene Gang verraten, um Ruhm zu erlangen. Als immer mehr Gangmitglieder den Gerüchten Glauben schenkten, entfesselte seine Gang einen Rachefeldzug gegen ihn und seine Familie und schwor, sie allesamt aufzuspüren und zu töten.
In der Nacht des Feldzugs wurden über hundertzwanzig Mitglieder seiner Familie, Bedienstete und Arbeiter, Männer und Frauen, Alt und Jung, gnadenlos niedergemetzelt.
Auch Hu Juli wurde schwer verwundet. Als man gerade im Begriff war, ihn zu töten, stürmte eine rivalisierende Gang sein Haus, um seine Feinde anzugreifen. Unbeabsichtigt retteten sie damit sein Leben.
Schließlich wurden all seine Angreifer von den Mitgliedern der rivalisierenden Gang überwältigt, die entschlossen waren, jeden der East Coast Dragons zu töten oder gefangen zu nehmen.
Hu Juli gelang es, sich herauszuhalten, doch er wusste, dass man ihm vorwerfen würde, seine Gang verraten und mit dem Feind paktiert zu haben. Erst in diesem Moment begriff er, dass er und der Rest der East Coast Dragons einer Täuschung durch die rivalisierende Gang zum Opfer gefallen waren.
Ihm wurde klar, dass die Gerüchte über seinen Verrat und seine Kollaboration mit dem Feind von der rivalisierenden Gang in Umlauf gebracht worden waren. Der Zweck war, Zwietracht unter den East Coast Dragons zu säen, mit dem ultimativen Ziel, sie vollständig auszulöschen. Zu jenem Zeitpunkt war es Hu Juli gleichgültig, wer die Verantwortung trug oder welche Motive sie hegten.
Seine Familie war ausgelöscht worden, und er schwor, eines Tages Rache zu üben.
Er floh an die andere Küste und verbrachte den Rest seines Lebens im Westen. Dort gründete er die Blood Brothers und gelobte sich, eines Tages an die Ostküste zurückzukehren, um seine Blutschuld bei den East Coast Dragons zu begleichen.

Lee händigte Damon die Informationen über die Familie Steadman aus. Um zwanzig Uhr bestieg Damon ein Taxi zum internationalen Flughafen von San Diego und trat seinen Flug nach Baltimore an.
Am nächsten Morgen um neun Uhr landete seine Maschine in Baltimore.
Die Passagiere verließen das Flugzeug. Als letzter stieg ein sehr großer Mann mit blonden Locken und brauner Lederjacke aus.
Obwohl er an der Ostküste geboren war, fühlte er sich, als hätte er fremden Boden betreten. Es war bedeutend kälter, und er bemerkte, dass sich alle anders kleideten als in seiner Heimat. Ihre Akzente klangen fremd, und die Gebäude wirkten beengt und trist.
Bedächtig schritt er den Fluggaststeig hinab.

Art und Chris erwarteten ihn in der Ankunftshalle. Chris trat vor und sagte: "Willkommen, Damon. Ich bin Chris, und das ist Art."
In der Nacht zuvor hatte Tyson Chris und Art ein Bild von Damon geschickt, damit sie ihn erkennen konnten. Um seinen Respekt zu bekunden, war Art persönlich zum Flughafen gekommen, um ihn zu empfangen.
"Hallo", erwiderte Damon kühl.
Die einzige Person, der er je Respekt und Demut entgegenbrachte, war Lee. Für Höflichkeiten anderen gegenüber hatte er keine Zeit übrig.
Art war von Damons Haltung wenig angetan, bewahrte jedoch sein Lächeln. Damon war den weiten Weg hierher gereist, um ihnen bei der Bezwingung der Familie Clifton beizustehen, und er konnte es sich nicht leisten, ihn zu verstimmen.
Sie verließen das Flughafengebäude und stiegen in Chris' Wagen.

Art wandte sich an ihn: "Du hast eine lange Reise hinter dir, du musst erschöpft sein. Ich habe ein Zimmer für dich in einem erstklassigen Hotel reserviert. Du kannst dich zunächst ausruhen, und dann werde ich jemanden beauftragen, dich über alles Wissenswerte bezüglich deines Gegners zu informieren."
"Wer ist der Gegner?", fragte Damon.
"Wir vermuten, es wird Paul Novak sein, der beste Kampfsportler im Dienste der Familie Clifton. Ich lasse dir später die Informationen zukommen", erklärte Chris.
"Nicht nötig", entgegnete Damon mit einem spöttischen Lachen. Er sah keine Veranlassung, mehr über seinen Kontrahenten in Erfahrung zu bringen. Er war äußerst selbstsicher hinsichtlich seiner Kampffertigkeiten und wusste, dass er nahezu jeden bezwingen konnte. Er befahl: "Bringt mich jetzt zu ihm."
"Jetzt?", Art war leicht überrascht und erwiderte: "Aber der Kampf ist erst für übermorgen angesetzt."
"Ist es nicht vorteilhafter, die Angelegenheit früher zu erledigen? Bringt mich unverzüglich zu ihm", verlangte er erneut.
Damon war überzeugt, dass es die größte Schmach für die Gegenseite darstellte, die getroffene Vereinbarung zu missachten, den Widersacher zu überrumpeln und die Sache vorzeitig zum Abschluss zu bringen.
Natürlich beabsichtigte er nicht nur, die Familie Clifton zu brüskieren, sondern auch die anderen Kampfsportler an der Ostküste. Da er in den Reihen der Blood Brothers aufgewachsen war, erinnerte er sich daran, dass eines der vorrangigen Ziele der Gang darin bestand, an den rivalisierenden Banden an der Ostküste Vergeltung zu üben.

"Wie zuversichtlich bist du, ihn zu besiegen, ohne dir Zeit zur Vorbereitung zu nehmen?", fragte Art aufrichtig. Er erkannte, dass der junge Mann die Mission sehr ernst nahm, wollte jedoch nicht, dass er den Gegner unterschätzte.
"Es wird nur ein Ergebnis aus meinem Auftrag hervorgehen", erklärte Damon, während er Art fest in die Augen blickte. Seine Augen funkelten vor Erregung, und es war offensichtlich, dass er kampfbereit war. Mit einem Anflug eines Lächelns fügte er hinzu: "Das ist der Tod meines Gegners."