Art überlegte einen Moment und beschloss schließlich, Damon zu Paul zu bringen. "Ich werde dich jetzt zu ihm führen", sagte er zu ihm.

Er wusste, dass Damon ein berüchtigter Kämpfer der Blood Brothers Gang war. Er sollte Paul mühelos besiegen können.

Aufgrund seiner Nachforschungen hatte Art herausgefunden, dass Paul im No Surrender Kampfsportlager lebte, aber er konnte nicht in Erfahrung bringen, ob er zugestimmt hatte, für die Familie Clifton zu kämpfen.

"Fahr zum No Surrender Kampfsportlager", wies Art den Fahrer an. Sie würden zuerst dorthin fahren, um nach Paul zu suchen.

Das Fahrzeug änderte die Richtung und steuerte auf das Trainingslager zu, das am Stadtrand von Baltimore lag.

Unterwegs betrachtete Damon die vertraute Landschaft Marylands durch das Fenster. Nach so vielen Jahren fern der Ostküste war er endlich zurückgekehrt.

Die Aussicht vor dem Fenster wandelte sich allmählich von Hochhäusern zu Hügeln, und der Wind war so stark, dass die Bäume sich bogen. Nach und nach kam ein Gebäude mit grünen Ziegeln und roten Wänden in Sicht.

Sie hatten das No Surrender Kampfsportlager erreicht.

Art, Chris und Damon stiegen aus dem Wagen. Am Eingangstor des Lagers standen vier junge Männer, die vollständig schwarz gekleidet waren.

Es waren Chris' Leibwächter. Er hatte ihnen befohlen, sie dort mit dem Auto zu erwarten, um ihn und seinen Vater zu beschützen.

Der Kampf zwischen Damon und Paul würde heftig werden, und er wollte nicht, dass er oder sein Vater verletzt würden.

Art klopfte an das Tor und zwei Männer öffneten es. Als sie die drei Männer sahen, waren sie überrascht und besorgt. Sie konnten erkennen, dass diese Fremden nicht freundlich gesinnt waren.

"Guten Tag, wir suchen Paul Novak. Ist er hier?", fragte Art höflich.

"Herr Novak?" Als sie hörten, dass die Männer nach Paul suchten, wussten sie, dass ihre Besorgnis berechtigt war, und sie zögerten.

Beim letzten Mal, als Besucher für Paul gekommen waren, waren mehrere Personen verletzt worden.

"Bringt uns bitte zu ihm", sagte Art geduldig. Er war entschlossen, ruhig zu bleiben.

"Gewiss", erwiderte einer der Männer. Er verbeugte sich leicht und drehte sich dann um, um zum hinteren Teil des Gebäudes zu gehen.

Die Männer führten Art, Chris und Damon einen Pfad entlang, der sich durch die ummauerten Gärten schlängelte und an einer kleinen Hintertür endete. Sie gingen durch die Tür und hinaus in Richtung der Berge bis zum Rand einer Klippe.

Seit seiner Niederlage gegen Alex war Paul ins Kampfsportlager zurückgekehrt, um zu trainieren und seine Technik zu verbessern. Er durchlebte seinen Kampf mit Alex immer wieder, um zu sehen, wo er Fehler gemacht hatte. Er übte und perfektionierte viele neue Bewegungen.

Die Niederlage gegen Alex war ein schwerer Schlag für sein Ego gewesen, und er fühlte sich seitdem sehr niedergeschlagen. Er hatte das Gefühl, dass seine dreißigjährige Kampfkunstausbildung umsonst gewesen war.

Nach zehn Minuten Fußmarsch entlang der Klippe erblickten sie endlich Paul. Er saß auf einem gewaltigen Felsen am Rand der Klippe.

"Das ist Herr Novak", sagte einer der Männer mit zitternder Stimme. Art blickte zu Paul und dann zurück zu dem Mann. Jetzt, da sie Paul gefunden hatten, mussten die beiden Männer sie mit ihm allein lassen.

"Danke, lasst uns jetzt bitte allein", sagte er.

Damon trat vor. Mit erhobenen Fäusten und erhobenem Haupt blickte er Paul an und rief ihm zu: "He, du!"

Paul öffnete die Augen und sah zu ihnen hinüber. Langsam erhob er sich. Niemand hatte es je gewagt, so mit ihm zu sprechen. Seine Wut stieg schlagartig an.

Als er erkannte, dass Art hinter Damon stand, beruhigte sich Paul ein wenig. Er war sich der Feindschaft zwischen den Familien Steadman und Clifton in Baltimore bewusst. Eine Frage drängte sich ihm auf: Was bezweckten die Steadmans mit ihm?

"Wer bist du?", fragte er. Die Anwesenheit Arts neben diesem Mann ließ ihn schlussfolgern, dass dieser gekommen war, um gegen ihn zu kämpfen.

"Hast du schon von Damon Walker von der Blood Brothers Gang gehört?", erwiderte Damon.

"Die Blood Brothers Gang ist mir ein Begriff", antwortete Paul.

Es überraschte ihn nicht. Seit über einem Jahrzehnt widmete er sich intensiv den Kampfkünsten und war mit der Geschichte der Kampfkunstbewegungen in China und Amerika vertraut.

Er fuhr fort: "Vor einem Jahrhundert verriet Hu Juli, der Gründer der Blood Brothers, seine ursprüngliche Gang und verursachte den Tod hunderter Kämpfer. Später floh er an die Westküste und gründete die Blood Brothers Gang in Los Angeles. Heute sind die Blood Brothers eine einflussreiche Organisation, die Kampfkünstler als Vollstrecker und Beschützer für die amerikanische Unterwelt einsetzt."

"Ha", stieß Damon zornig hervor. "Die East Coast Dragons haben über hundertzwanzig unserer Vorfahren massakriert. Die Blood Brothers haben all die Jahre darauf gewartet, diese Blutschuld zu begleichen."

Er setzte fort: "Heute bin ich hier, um im Auftrag der Familie Steadman dein Leben zu nehmen. Lass uns beginnen."

"Du arroganter Bastard", schrie Paul. "Jemand wie du kann nicht zwischen Recht und Unrecht unterscheiden. Ich werde dich und jeden anderen Blood Brother, den ich finde, mit Freuden zur Strecke bringen."

Paul sprang auf und formte seine Hand zu einer messerartigen Klinge.

Seit seiner Niederlage gegen Alex war er in Depressionen versunken. Nun bot sich ihm die Gelegenheit, sein Selbstwertgefühl wiederzuerlangen und sich erneut zu beweisen. Er dürstete danach, Damons Blut zu vergießen, um den gefallenen Kampfkünstlern der Ostküste vor ihm die Ehre zu erweisen.

Pauls Technik war geschickt, doch wohlbekannt.

Als Art und Chris sahen, wie Pauls Angriff die Luft durchschnitt und sein Körper sich blitzschnell bewegte, wichen sie hastig zurück, um nicht verletzt zu werden.

Binnen eines Wimpernschlags stand Paul vor Damon, doch sein Gegner verharrte regungslos. Er blickte Paul teilnahmslos an, als ob dieser für ihn keinerlei Bedeutung hätte.

Paul führte seine Klinge näher an Damons Hals. Art hielt den Atem an, überzeugt, dass sie jeden Moment die Kehle des jungen Mannes treffen und ihn töten würde.

Als Pauls Hand nur noch wenige Zentimeter von seiner Haut entfernt war, setzte Damon sich endlich in Bewegung. Er zog seine Beine an und plötzlich befand er sich einige Meter entfernt. Es schien unmöglich, dass er entkommen konnte, doch er hatte es vollbracht. Pauls Schlag hatte nichts als Luft getroffen.

Paul keuchte schockiert. Wie konnte dieser Mann seinem Angriff ausweichen? Plötzlich überkam ihn Furcht vor Damon. Ein schreckliches Gefühl beschlich ihn, dass er diesem Gegner nicht gewachsen sein könnte.

Damon bedachte Paul mit einem eisigen Lächeln und sagte: "Ich habe gehört, du seist ein Meister der Kampfkunst, doch ist das wirklich alles, was du zu bieten hast?"

"Ich besitze mehr als genug Fertigkeiten, um dich zu vernichten", brüllte Paul, als er erneut auf Damon zustürmte. Sein Körper wirbelte herum und seine Füße traten nach seinem Gegner.

Für die Zuschauer schien es, als reagiere Damon äußerst langsam, doch in Wirklichkeit waren seine Bewegungen blitzschnell.

Er war schneller und wendiger als Paul, und in weniger als einer Sekunde hatte er den Angriff seines Gegners abgewehrt und ihm einen Schlag in die Brust versetzt. Paul versuchte, ihn zu treffen, schaffte es jedoch nur, seinen Arm zu streifen.

Damons Bewegungen waren so geschmeidig und sein Körper so leicht, dass er sich wie der Wind zu bewegen schien. Als Paul sich ihm näherte, war er bereits ausgewichen. Als beide Männer innehielten, um Atem zu schöpfen, blickte Paul zum Himmel empor und dachte verzweifelt: "Wie kann dieser junge Mann nur über solch eine Kraft verfügen?"

Damon schüttelte den Kopf und seufzte. "Es scheint, als seien alle wahren Meister der Kampfkunst an der Ostküste dahingeschieden. Ich finde es erbärmlich, dass ein Kämpfer wie du als Experte bezeichnet wird", sagte er. Er war erfreut zu entdecken, dass seine Gegner derart schwach waren.

Seine Bemerkung versetzte Paul in Rage. "Halt den Mund!", schrie er. Ihm war bewusst, dass er vor aller Augen bloßgestellt wurde.

Paul holte tief Luft, straffte seinen Körper und stürzte sich wie ein Geschoss in die Luft.
"Jetzt zeige ich dir, was wirklich in mir steckt", rief er.
Er dachte: "Nun lass uns sehen, was du tatsächlich zu bieten hast."

Im selben Moment stürmte auch Damon auf seinen Gegner zu. Wie zuvor wirkten seine Bewegungen gemächlich, doch seine Geschwindigkeit war in Wahrheit atemberaubend.
Als nur noch wenige Meter ihn von Paul trennten, steigerte er sein Tempo nochmals.
Der Wirbelwind seiner tretenden Beine erweckte den Eindruck, als besäße er zehn Beine statt nur zwei.

Bevor Paul ihn erreichen konnte, trat er ihm mit voller Wucht gegen die Brust, und Paul stürzte zu Boden.
Er spuckte einen Schwall roter Flüssigkeit aus und fühlte, als wären all seine inneren Organe zermalmt worden. Bei der kleinsten Bewegung verkrampfte sich sein Magen vor Qualen.

Paul blickte zu Damon auf und sagte verwundert: "Xinxinbu?" Er bezog sich auf die von Damon angewandte Kampfkunsttechnik. Er hatte sie noch nie zuvor gesehen, aber von ihr gehört. Nie hätte er erwartet, sie am eigenen Leib zu erfahren.
Xinxinbu war ein alter Kampfkunststil aus dem China des 19. Jahrhunderts, aus der Zeit, als Hu Juli die Blood Brothers gegründet hatte. Im Laufe der Jahrzehnte war er allmählich in Vergessenheit geraten. In jüngster Zeit war er nahezu gänzlich verschwunden.

Nachdem Hu Juli in Kalifornien angekommen war und die Blood Brothers Gang gegründet hatte, hatte er all sein Wissen über Kampfkunst in Büchern niedergeschrieben, damit spätere Generationen daraus lernen konnten. Er hoffte auch, dass er eines Tages an die Ostküste zurückkehren und die Blutfehde der rivalisierenden Banden gegen seine Familie rächen könnte.

"Ah, du bist also nicht so unwissend, wie du erscheinst", sagte Damon.
Er ging langsam mit einem gnadenlosen Gesichtsausdruck auf Paul zu.

Jedem Mitglied der Sekte war der Zweck und die Mission der Blood Brothers Gang eingeschärft worden. Die Zehntausende von Mitgliedern wussten alle von der Blutfehde zwischen der Gang und ihren Rivalen an der Ostküste. Damon war bei den Blood Brothers aufgewachsen und hatte ein tiefes Verständnis für ihre Geschichte.

Nun stand vor ihm ein Mann, der respektlos gegenüber den Blood Brothers gewesen war.

Er ging auf Paul zu und trat ihm gegen den Kopf. Paul war nahezu bewusstlos, als er wie ein toter Hund am Boden lag. Damon zeigte keine Gnade und trat erneut zu. Paul flog durch die Luft und sein Körper landete direkt am Rand der Klippe.

Die plötzliche Landung riss ihn zurück ins Bewusstsein, und noch benommen klammerte er sich mit den Händen an den Rand der Klippe, während sein Körper über dem Abgrund hing.

"Hilf mir. Ich werde fallen", brachte er mühsam hervor.

"Huh", höhnte Damon. In seinen Augen war Paul eine Farce. Im Umgang mit seinen Feinden zeigte Damon nie Erbarmen.

Er trat mit seinen Füßen auf Pauls Hände und drückte mit aller Kraft nach unten.

"Ah", schrie Paul auf, als er gezwungen war, seine zerquetschten Hände loszulassen und über die Klippe stürzte. Es ertönte ein markerschütternder Schrei, und nach wenigen Sekunden war ein dumpfer Aufprall zu vernehmen.