Als Art und Chris sahen, wie mühelos Damon Paul tötete, waren sie fassungslos. Nie zuvor hatten sie von jemandem mit solch außergewöhnlichen Fähigkeiten und Kraft gehört.

Damon wandte sich langsam um und schritt auf sie zu.
Art, Chris und die beiden Männer, die sie zu Paul geführt hatten, wichen ängstlich zurück. Einer der Männer stolperte dabei.
Damon trat zu Art und sprach: "Verbreite die Nachricht, dass du Zeuge warst, wie ich Paul getötet habe. Lass es sich in der gesamten Kampfkunstwelt verbreiten und alle Gangs an der Ostküste erreichen."
Er wollte, dass alle Kampfkunst-Gangs, deren Vorfahren am Massaker an Hu Julis Volk beteiligt waren, ihn fürchteten.
Wenn die Blood Brothers Gang endgültig an die Ostküste zurückkehrte, würde der Tag kommen, an dem sie ihre Blutfehde endlich beilegten.
"Ja, natürlich werde ich das tun", erwiderte Art.
Obwohl er selbst ein mächtiger Mann war, hatte er gerade eine Demonstration von Stärke erlebt, die seine kühnsten Vorstellungen übertraf. Er blickte den Kämpfer mit einer Mischung aus Furcht und Respekt an.

Damon bemerkte, wie alle ihn mit absoluter Ehrfurcht anstarrten. Er lächelte in sich hinein und summte leise. Für ihn bedeuteten diese Menschen und ihre Meinungen nichts.
Reichtum und sozialer Status waren in seinen Augen bedeutungslos im Vergleich zu der Macht, die ihm seine Kampfkunstfähigkeiten verliehen.
Jetzt wollte er nur noch ins Lager zurückkehren, um seinen Kopf frei zu bekommen.
Der Kampf war für ihn ein wenig langweilig gewesen. Paul hatte ihm keinerlei Schwierigkeiten bereitet. Die einzige Genugtuung für ihn war, dass die Gangs an der Ostküste von seinen Fähigkeiten hören und ihn fürchten würden.

Art und Chris begleiteten Damon aus dem Lagertor, stiegen in den Mercedes-Benz und fuhren zurück ins Stadtzentrum.
Unterwegs ließen Arts Anspannung und Angst allmählich nach, und er wurde entspannter und sogar fröhlich.
Am Morgen hatte ihn noch die Sorge gequält, dass sie den Krieg mit den Cliftons leicht verlieren könnten, wenn sie keinen Kämpfer fänden, der Paul Novak gewachsen war.
Doch Damon hatte bereits Paul getötet, den mächtigsten Krieger auf Seiten der Clifton-Familie. Das bedeutete, dass die Steadman-Familie den Kampf in zwei Tagen mit Sicherheit gewinnen würde. Er fühlte sich, als wäre eine große Last von seinen Schultern genommen worden.

Er buchte das luxuriöseste Zimmer für Damon im Capital Hotel und schickte sechs Leibwächter mit ihm, um seine Sicherheit zu gewährleisten.
Als Art vom Hotel wegfuhr, summte er leise vor sich hin.
Seine Finger tippten sanft im Takt. Ihm war gar nicht bewusst, wie gut gelaunt er war, bis Chris bemerkte: "Papa, ich habe dich schon lange nicht mehr so glücklich gesehen."
Chris lächelte und fuhr fort: "Jetzt, da Paul tot ist, wird es für die Cliftons offensichtlich sein, dass wir den Kampf gewinnen werden. Ich frage mich, ob sie jetzt versuchen werden, mit uns zu verhandeln."

Art schüttelte langsam den Kopf und erwiderte: "Nein. Nach allem, was ich über Jessop Clifton weiß, würde er lieber im Kampf sterben, als sich uns zu ergeben. Er ist sowohl stur als auch stolz."
"Wen werden die Cliftons jetzt schicken, um gegen uns zu kämpfen, wo Paul tot ist?", fragte Chris neugierig.
"Wen auch immer sie schicken, er wird verlieren. Es spielt für uns keine Rolle, wer es ist", sagte Art abfällig. Dann fügte er hinzu: "Chris, wenn du nach Baltimore zurückkommst, musst du die Nachricht verbreiten, dass Damon Paul Novak besiegt hat, genau wie er es verlangt hat."
"Sobald diese Nachricht bekannt wird, wird jeder in Baltimore wissen, dass die Steadmans die Sieger in diesem Krieg sind", fuhr Art fort.

In dieser Nacht verbrachte Chris viele Stunden im Internet, am Telefon und in sozialen Medien damit, die Nachricht von Pauls Tod durch Damons Hand zu verbreiten. Er informierte alle einflussreichen Personen in Baltimore, die alle begierig darauf waren, den Ausgang des Krieges zwischen den beiden Familien zu erfahren. Die Nachricht verbreitete sich wie ein Lauffeuer und löste allgemeines Erstaunen aus. Seit Jahrzehnten hatten die Cliftons die Stadt dominiert, und nun war ihr bester Kämpfer nur Tage vor der entscheidenden Auseinandersetzung vom Kontrahenten der Steadmans bezwungen worden.

Jene, die bislang unentschlossen zwischen den Parteien gestanden hatten, sahen die Entscheidung nun als gefallen an. Mit Paul Novak, dem stärksten Kämpfer der Cliftons, aus dem Weg geräumt, schien der Sieg den Steadmans sicher. Die einflussreichen Geschäftsleute und Unternehmer Baltimores blickten besorgt in eine Zukunft, in der die Unterwelt der Stadt neue Herrscher haben würde.

Für die Kampfkunst-Gangs der Ostküste lag der Fokus jedoch woanders. Paul Novak, einer ihrer gefürchtetsten Kämpfer, war von einem Mitglied der West Coast Blood Brothers gefallen - einer Gang, mit der sie seit langem in einer Blutfehde lagen. Diese Nachricht war brisant. Ein Jahrhundert lang waren die Blood Brothers an der Ostküste nahezu verschwunden gewesen. Ihr plötzliches Wiederauftauchen und der Sieg über Paul Novak rückten sie schlagartig ins Rampenlicht.

In den Kreisen der östlichen Kampfkunst-Gangs kursierten wilde Spekulationen über die wiedererstarkten Blood Brothers. Verfolgten sie neben ihrer Allianz mit den Steadmans weitere Pläne zur Machtausweitung an der Ostküste? Die Stimmung war angespannt, man beobachtete die Entwicklungen mit wachsamer Sorge und fragte sich, wann ein Eingreifen unausweichlich würde.

In der Villa der Cliftons flüsterte Jessop den Namen "Damon" und starrte auf die Informationen in seiner Hand. Die Augen des alten Mannes waren von tiefer Trauer gezeichnet. Vor einer Stunde hatte die Familie die Nachricht von Pauls Tod erhalten, und Jessop war zutiefst erschüttert. Den Berichten der Leiter des No Surrender Kampfkunst-Camps zufolge hatte Paul keine Chance gegen Damon gehabt und stellte für ihn keinerlei Bedrohung dar.

Wenn Paul so mühelos von Damon besiegt worden war, welche Aussichten hatte dann Alex?

Jessops Familie verfiel in Aufruhr, als sie die Neuigkeiten vernahm. Wie aufgescheuchte Tiere drängten sie sich im Wohnzimmer und bestürmten ihn mit Fragen und Zweifeln.

"Was können wir tun?", fragte einer.

"Unser Trumpf wurde ausgeschaltet, bevor der Kampf überhaupt begonnen hat. Werden wir tatsächlich gegen diese verfluchte Steadman-Familie unterliegen?", stieß ein anderer wütend hervor.

"Wir wussten, dass sie Kontakt zu den Blood Brothers aufnehmen würden, und doch haben wir nichts unternommen. Warum haben wir uns nicht besser vorbereitet?", warf ein Dritter ein.

"Verschwindet!", donnerte Jessop schließlich. Er blickte auf seine Familie und dachte: Meine Söhne sind nutzlos. Sie helfen nicht, sie gehen mir nur auf die Nerven mit ihrer Anwesenheit.

Seine Söhne verstummten angesichts des Zorns ihres Vaters und verließen eilig den Raum. Nur Rufus blieb bei Jessop zurück.

"Wenn du mit Alex sprichst, berichte ihm von Damons Taten und ermahne ihn zur Vorsicht", trug Jessop ihm auf.

"Ja, Vater", erwiderte Rufus. Der besorgte Ausdruck auf dem Gesicht seines Vaters stimmte ihn traurig. Zum ersten Mal wurde ihm bewusst, dass seine Familie tatsächlich verlieren könnte. Er griff nach seinem Telefon, um Alex anzurufen.

In diesem Moment stand Alex vor dem Wohnheim der Universität. Sein Magen knurrte, und er überlegte gerade, in der Mensa etwas zu essen, als zwei attraktive junge Frauen mit Essensbehältern auf ihn zukamen. Es waren Callisto und Luna.

"Alex, wir haben dir chinesisches Essen mitgebracht", riefen sie. "Du musst nicht in die überfüllte Mensa gehen." "Wir werden uns abwechseln, um dir Essen zu bringen", sagte Callisto. Sie hatten Alex jeden Tag Wache stehen sehen und wollten ihm irgendwie helfen.

"Ihr seid wirklich sehr aufmerksam", erwiderte er mit einem dankbaren Lächeln. Zwar gab es in der Kantine einen separaten Bereich für Angestellte, sodass er nicht hätte Schlange stehen müssen, doch er behielt diese Information für sich. Die Geste der Mädchen rührte ihn.

Der Duft des Essens ließ ihm das Wasser im Mund zusammenlaufen.

In diesem Moment klingelte sein Mobiltelefon. Alex erkannte Rufus' Nummer und nahm das Gespräch an.

"Alex, wir haben in Erfahrung gebracht, wer für die Steadman-Familie kämpfen wird. Sein Name ist Damon, ein Schüler von Lee Harshaw, dem Anführer der Blood Brothers Sekte in Kalifornien. Vor etwas mehr als einer Stunde hat er Paul ohne erkennbare Mühe getötet. Ich werde dir später alle Informationen zukommen lassen, die wir über ihn haben", berichtete Rufus.

"Verstanden." Alex war erschüttert von der Nachricht über Pauls Tod. Ihm wurde bewusst, dass sein Gegner noch gefährlicher war als angenommen, und Besorgnis machte sich in ihm breit.

"Ich hole dich übermorgen an der Johns Hopkins ab. Versuche, dir nicht zu viele Gedanken zu machen. Wir glauben an dich. Gib einfach dein Bestes", sagte Rufus, doch Alex konnte die Anspannung in seiner Stimme hören und vermutete, dass Rufus, auch wenn er es nicht offen zugab, mit einer Niederlage rechnete.

"Das werde ich", antwortete Alex. Nach einigen weiteren aufmunternden Worten beendete Rufus das Gespräch.

Callisto und Luna bemerkten Alex' Bedrücktheit, und Luna fragte besorgt: "Mr. Alex, ist alles in Ordnung?"

"Übermorgen werde ich für die Clifton-Familie in den Kampf ziehen. Bitte kümmert euch an diesem Tag besonders um Debbie. Sie darf unter keinen Umständen erfahren, was vor sich geht", erklärte Alex.

"Mr. Alex, wer wagt es, dich zu einem Kampf herauszufordern? Wir sollten hingehen und ihn vorher ausschalten", entgegnete Callisto aufgebracht.

"Ich habe der Clifton-Familie mein Wort gegeben, für sie zu kämpfen, und leider könnt ihr nicht an meiner Stelle antreten. Aber ich versichere euch, derjenige, der mich besiegen kann, ist noch nicht geboren. Ich werde den Kampf so schnell wie möglich beenden und zurückkehren", erklärte Alex mit gespielter Zuversicht. Er wollte die Mädchen nicht beunruhigen.

Seine Worte entlockten den Mädchen ein Lachen.

"Natürlich. Dieser Mann wird dich niemals besiegen. Wenn er es wagt, gegen Mr. Alex anzutreten, muss er wahnsinnig sein", meinte Callisto.

Luna pflichtete bei: "Ich wette, Mr. Alex wird diesen Mann innerhalb von drei Zügen in die Knie zwingen und um Gnade winseln lassen."

Beide waren felsenfest davon überzeugt, dass Alex triumphieren würde.

"Nun, wie ihr beide so treffend bemerkt habt, hege ich keinerlei Zweifel an meinem Sieg", versicherte Alex ihnen. Dann fügte er hinzu: "Aber ihr dürft Debbie unter keinen Umständen davon erzählen, verstanden?"

Als die beiden Mädchen nickten, fühlte Alex Erleichterung. Er sagte: "Kommt, begleitet mich in den Aufenthaltsraum. Ich werde meine Mahlzeit zu mir nehmen, und ihr beide könnt euch ausruhen."

Die folgenden zwei Tage verstrichen wie im Flug, und der Tag des Kampfes brach an.

Alle, die in Baltimore mit Geschäften oder der Unterwelt zu tun hatten, waren wie besessen von dem bevorstehenden Duell zwischen den beiden Familien und spekulierten über den Ausgang. Als die Nachricht die Runde machte, dass Paul, der mächtigste Krieger der Clifton-Familie, bereits dem Kämpfer der Steadman-Familie zum Opfer gefallen war, schien für viele die Entscheidung bereits gefallen. In ihren Herzen zweifelten sie nicht daran, dass die Steadman-Familie die Oberhand gewinnen würde.

Am Tag des Kampfes strömten die Menschen in den unterirdischen Boxclub, den Austragungsort des Duells.

Sie alle glaubten, den Ausgang bereits zu kennen, sodass in der Menge keine Spannung zu spüren war. Sie waren lediglich erschienen, um ihre Loyalität zu demonstrieren und der Steadman-Familie, den vermeintlich künftigen Herrschern von Baltimore, zu huldigen.