Jessop, in einen eleganten dreiteiligen Anzug gekleidet, verließ bedächtig sein Zimmer. Seit Jahrzehnten hatte seine Familie die Vormachtstellung in Baltimore inne, und er war entschlossen, dieser Rolle gerecht zu werden.
Vor der Tür erwarteten ihn seine Familienmitglieder, doch ihre Mienen spiegelten nicht seine Gelassenheit wider.
Noch immer war ihnen unbekannt, welcher Kämpfer für ihre Familie antreten würde.
Es schien wahrscheinlich, dass die Clifton-Familie am Ende des Tages ihre Führungsposition in der Unterwelt Baltimores eingebüßt haben würde, ihr Name aus den Annalen der Stadt getilgt. Von diesem Moment an würde der Niedergang ihrer Familie unaufhaltsam sein.
Mit sicherem Schritt verließ Jessop Clifton das Anwesen, gefolgt von seinen Kindern und Enkeln, als handele es sich um eine feierliche Zeremonie vor einer Schlacht.
Mehrere Luxusfahrzeuge warteten am Tor ihres Anwesens.
"Fahrt schon einmal zum Veranstaltungsort", wies er seine Familie hinter sich an. Dann wandte er sich Rufus zu und sagte: "Rufus, lass uns Mr. Ambrose abholen."
"Gewiss", erwiderte Rufus. Er folgte Jessop zu einem der Wagen, sie stiegen ein und fuhren zur Johns Hopkins Universität.
Mr. Ambrose? Wer ist Mr. Ambrose?
fragten sich die übrigen Familienmitglieder gegenseitig.
Verwirrt blickten sie einander an. Schließlich kamen sie überein, dass Mr. Ambrose wohl ein Kämpfer sein musste, den Jessop kurzfristig rekrutiert hatte. Allerdings hatte es Jahre gedauert, einen Kämpfer von Paul Novaks Kaliber zu finden. Wenn dieser so mühelos von Damon besiegt worden war, welche Aussichten hatte dann ein Last-Minute-Ersatz?
Widerwillig bestieg die Clifton-Familie die Wagen und fuhr zum unterirdischen Boxring.

Es war Sonntag, und Debbie gönnte sich endlich eine Pause vom Studium und entspannte.
Sie verließ das Wohngebäude in Begleitung der vier Mädchen des Mondkults. Die fünf waren zu engen Freundinnen geworden. Natürlich hatten die Mondmädchen weder ihre Identität noch ihren Auftrag, Alex zu dienen, vergessen, was auch bedeutete, seiner Frau zu dienen. Sie begleiteten Debbie täglich zum Unterricht, besorgten Essen für sie und massierten sie, wenn sie vom ganzen Tag des Lernens verspannt war.
Sie kümmerten sich vorbildlich um sie.
Alex stand noch immer Wache vor dem Wohngebäude, als Debbie und die Mädchen heraustraten. Der Anblick der fünf Frauen, die gemeinsam erschienen, erfüllte ihn mit Freude.
"Lass uns heute Abend nach deiner Arbeit zusammen zum See gehen", schlug Debbie Alex vor. Sie war sich bewusst, dass sie aufgrund ihres intensiven Studiums in letzter Zeit wenig Zeit miteinander verbracht hatten. Sie wollte nicht, dass er sich vernachlässigt fühlte.
"Heute Abend?", erwiderte Alex zögernd. Er wusste nicht, wie er reagieren sollte. An diesem Abend würde er die Clifton-Familie im Kampf vertreten, und er wollte unbedingt verhindern, dass Debbie davon erfuhr. Doch als er in ihre schönen, erwartungsvollen Augen blickte, brachte er es nicht übers Herz, sie abzuweisen. Er nickte und sagte: "In Ordnung, ich rufe an, wenn ich mit der Arbeit fertig bin."
"Gut, dann lassen wir dich arbeiten. Wir gehen in die Bibliothek", erwiderte Debbie fröhlich. Dann wandte sie sich um und ging mit Callisto und Luna in Richtung Bibliothek. Celeste und Selene blieben bei Alex.
Nachdem Debbie gegangen war, kehrte Alex in sein Wohnheim zurück und zog sich um. Es war Zeit für ihn, zum Schultor zu gehen und dort auf die Clifton-Familie zu warten, die ihn zum Boxring bringen würde.
Celeste und Selene folgten Alex. Sie waren entschlossen, ihn zu begleiten.
Am Tor angekommen, sah er einen Luxuswagen auf ihn warten. Jessop und Rufus stiegen aus und begrüßten ihn knapp. Dann stiegen alle drei wieder ein und fuhren zum unterirdischen Boxring.
Der unterirdische Boxring der Cliftons war der berühmteste in der Unterwelt von Baltimore. Er befand sich im Herzen der Stadt, direkt unter der Ausstellungshalle von Baltimore. Es war ein äußerst geheimer und gut getarnter Ort.
In diesem Moment wirkte die Ausstellungshalle ruhig, doch unter der Erde herrschte bereits geschäftiges Treiben.
Zweihundert Meter vor der Ausstellungshalle stiegen Jessop und Rufus, Alex, Celeste und Luna aus dem Wagen. Sie beabsichtigten, von dort zum Boxring zu gehen.
Alex verspürte einen Schauer, der seinen Rücken hinablief. Er wandte sich um und erblickte eine schattenhafte Gestalt in einem Kapuzenpullover, die ihn aus der Nähe beobachtete.
Als die Gestalt bemerkte, dass Alex sie entdeckt hatte, verbarg sie sich augenblicklich hinter einem Baum.
Celeste und Selene hatten die Figur ebenfalls wahrgenommen und stürmten auf sie zu.
"Komm hervor", rief Celeste, während die beiden jungen Frauen hinter den Baum eilten und die Gestalt angriffen. Die Person war überrascht. Sie hatte nicht erwartet, dass zwei Frauen unter zwanzig Jahren über so fortgeschrittene Kampfkünste verfügten.
Die Person schlug rasch zurück, doch Celeste und Selene waren zu flink und wichen aus. Alex trat vor, um die jungen Frauen zu verteidigen.
"Herr Alex", rief Selene und stellte sich schützend vor ihn. Die Gestalt trat ins Licht.
Sie hatte schwarzes Haar und Augen so dunkel wie Saphire. Ihr Gesicht war von Trotz und Mut gezeichnet. Es war Chelsea Wood, die Polizistin, die das Team in jener Nacht angeführt hatte, als Alex mit Julian und Chris aneinandergeraten war.
"Warum verfolgst du mich?", fragte Alex, als er sie erkannte.
"Geht hier etwas Besonderes vor?", erwiderte Chelsea.
An diesem Tag war Chelsea nach der Arbeit an der Ausstellungshalle vorbeigekommen und hatte beobachtet, wie Chris und sein Vater in den Untergrund verschwanden. Anschließend sah sie, wie viele bekannte Unternehmer, einflussreiche Familien und verdächtige Gangmitglieder ihnen einer nach dem anderen folgten.
Nur ausgewählte Personen waren über den Kampf informiert worden. Abgesehen von den wichtigen Gästen, die eingeladen worden waren, wurde alles streng geheim gehalten. Als Chelsea beobachtete, wer alles eintraf, wurde sie überzeugt, dass an diesem Abend etwas Bedeutsames geschah. Sie wollte in den Untergrund vordringen, um nachzusehen, doch mehrere Männer an der Tür verwehrten ihr ohne Einladung den Zutritt.
Also verbarg sie sich in der Nähe des Eingangs, um zu beobachten, was geschehen würde.
Sie war überrascht, als sie Jessop und Rufus ankommen sah, und noch mehr erstaunt, als sie bemerkte, dass Alex sie begleitete.
"Verschwinde schnell, du solltest nicht hier sein", sagte Alex zu ihr.
"Was geht hier vor? Etwas Illegales? Ich werde Verstärkung rufen, um zu verhindern, was auch immer hier geplant ist", erwiderte Chelsea.
Sie wusste, dass die Familie Clifton in die kriminelle Unterwelt verstrickt war, und als sie sie ankommen sah, bestätigte es ihren Verdacht, dass etwas Unrechtmäßiges im Gange war.
"Verschwinde, bevor ich dich für immer zum Schweigen bringe", zischte Jessop wütend.
"Papa, bitte beruhige dich", sagte Rufus. Er blickte Chelsea direkt an und fragte: "Bist du Chelsea Wood?"
"Ja, und ich werde dafür sorgen, dass ihr Schurken alle hinter Gittern landet." Nachdem Chelsea nach Baltimore versetzt worden war, hatte sie von Kollegen erfahren, dass die Familie Clifton die Unterwelt der Stadt kontrollierte. In ihren Augen waren alle Familienmitglieder Kriminelle, und sie schwor, dass sie eines Tages die gesamte Familie zur Strecke bringen würde.
"Mädchen, du weißt, dass du uns nicht gewachsen bist. Geh jetzt, wenn du nicht verletzt werden willst", sagte Clifton.
Rufus grinste höhnisch und erklärte ihr: "Also gut, ich sage es dir. Heute Abend wird hier ein Kampf stattfinden, und der Sieger wird zum König der Unterwelt in Baltimore gekrönt. Alle wichtigen Geschäftsleute und Politiker wissen von dem Kampf, und er wird stattfinden, weil wir die stillschweigende Zustimmung der Stadtoberen haben. Es ist allgemein anerkannt, dass unsere Familie zusätzlich zur Polizei benötigt wird, um Frieden und Stabilität in Baltimore aufrechtzuerhalten und ständige Fehden zwischen rivalisierenden Banden zu verhindern. Verstehst du das?"
Die stillschweigende Zustimmung der Stadtoberen?
Chelsea war schockiert und wusste nicht, wie sie reagieren sollte. Plötzlich fühlte sie sich wie eine Närrin, doch sie konnte kaum glauben, was Rufus gesagt hatte.
Jessop sah sie an und sagte: "Mädchen, warum kommst du nicht einfach mit uns hinein?"
Als er ihr Zögern bemerkte, ignorierte Jessop sie und ging langsam in Richtung der Ausstellungshalle. Nach einem Moment folgte sie ihnen.
Nach einer gründlichen Inspektion des ersten Stockwerks führte Jessop die anderen hinunter zum Boxring. Am Eingang warteten bereits viele Menschen.
Art und Chris waren vor einer halben Stunde eingetroffen, und zahlreiche Leute hatten sich um sie versammelt und unterhielten sich angeregt mit ihnen. Die übrigen Mitglieder der Familie Clifton verhielten sich äußerst zurückhaltend.
Als Jessop eintraf, begrüßten ihn einige Anwesende aus reiner Höflichkeit.
"Herr Clifton, guten Tag", sagte ein Mann.
"Herr Clifton, Sie sind hier", bemerkte ein anderer.
Sie alle zeigten große Zurückhaltung, da sie die Situation für eindeutig hielten. Die Familie Steadman würde den Kampf mit Leichtigkeit gewinnen. Ihre Loyalitäten lagen nun bei ihnen, und sie konnten es sich nicht leisten, zu freundlich mit den Cliftons gesehen zu werden.
Als der Rest der Familie Clifton Jessops Ankunft bemerkte, brach ein Klagen aus.
"Papa, alle sind so unhöflich zu uns. Sie schmeicheln jetzt den Steadmans", sagte einer seiner Söhne.
Ein anderer stimmte zu: "Ja, die Leute tun so, als würden sie uns nicht einmal kennen. Manche ignorieren uns völlig, als wären wir Luft. Alles nur, um der Familie Steadman zu gefallen. Es ist widerlich."
"Papa, hast du Herrn Ambrose mitgebracht?", fragte jemand.
"Ja, wo ist Herr Ambrose?", wollte ein anderer wissen.
Jessop antwortete ihnen nicht sofort. Er war angewidert von ihrem Gejammer.
"Guten Tag", ergriff Alex die Initiative, trat vor und begrüßte sie.
"Was, du bist Herr Ambrose?", fragte einer von Jessops Söhnen ungläubig. Alle standen mit offenem Mund da, sichtlich überrascht.
Sie hatten alle angenommen, dass Herr Ambrose, den Jessop rekrutiert hatte, um für ihre Familie zu kämpfen, ein erfahrener Kampfkünstler sein würde. Nie hätten sie erwartet, dass es sich um einen so jungen und sanft wirkenden Mann wie Alex handeln würde.
Sie dachten alle daran, wie leicht Paul Novak von dem Kämpfer der Steadman-Familie, Damon, besiegt worden war. Obwohl dieser junge Mann durchaus fit aussah, war er kein bekannter Kampfkünstler. Wie sollte er gegen Damon bestehen können?
Als sie ihn sahen, schwanden ihre letzten Hoffnungen. Gemeinsam stöhnten sie verzweifelt auf.
Art bemerkte Jessops Ankunft und ging zu Chris hinüber. Sie waren von einer großen Gruppe Menschen umgeben. Chris' Cousins Familie war ebenfalls eingetroffen, Julian wurde in einem Rollstuhl geschoben.
Lee Dempsey, ein wohlhabender und einflussreicher Geschäftsmann, dem Debbie und Alex in der Vergangenheit begegnet waren, befand sich unter ihnen. Er war zufällig geschäftlich in Baltimore und hatte aufgrund des angesehenen Status seiner Familie natürlich eine Einladung erhalten. Er freute sich darauf, den Kampf zu sehen.
"Guten Tag, Herr Clifton. Wir treffen uns wieder", begrüßte Art Jessop mit geheuchelter Höflichkeit. Er war entschlossen, vor der Menge großmütig zu erscheinen. Schließlich würde er bald der Boss der Unterwelt von Baltimore sein und benötigte den Respekt aller.
"Guten Tag", erwiderte Jessop widerwillig, als er Art die Hand schüttelte.
Als die Familie Steadman erstmals nach Baltimore kam, war Art lediglich der Leiter eines kleinen Unternehmens gewesen. Damals hatte er der Familie Clifton ein Geschenk überreicht, um den Respekt und die Loyalität seiner Familie zu bekunden. Jessop hätte nie vorhersehen können, dass Art in nur drei Jahrzehnten seine Position einnehmen würde. Doch die Unterwelt war stets unberechenbar.
"Welchen Kämpfer hast du heute mitgebracht?", fragte Art. Er war neugierig zu erfahren, was die Cliftons nun unternehmen würden, da ihr Preiskämpfer Paul ausgeschaltet war.
"Herr Ambrose, bitte komm und begrüße Herrn Steadman", sagte Jessop.
"Selbstverständlich", antwortete Alex. Er trat zu Art, nickte leicht und sagte: "Guten Tag, Herr Steadman."
Als sie Alex erblickten, konnte niemand glauben, dass er ihr Kämpfer sein sollte. Hatte die Familie Clifton tatsächlich einen Jungen Anfang zwanzig rekrutiert, um für sie zu kämpfen? Es erschien wie ein schlechter Scherz.
"Du!", erkannte Chris Alex und sein Gesichtsausdruck wurde kalt und grausam.
Julian sah Alex von seinem Rollstuhl aus an und sagte: "Onkel, es ist die Schuld dieses Bastards, dass ich in diesem Rollstuhl sitze -"
Art hob leicht die Hand und Chris und Julian verstummten augenblicklich.
"Jessop, ist das wirklich der beste Kämpfer, den du aufbieten kannst? Einen solch jungen Burschen in den Kampf zu schicken, kommt das nicht einer Kapitulation gleich?", sagte Art herablassend zu Jessop. Er war zunächst höflich gewesen, als sie sich trafen, doch nun hielt er es für wichtig, seine Dominanz zu demonstrieren. Er hatte bereits geplant, sobald er der Unterweltboss von Baltimore wäre, seinen Untergebenen sowohl Güte als auch Autorität zu zeigen.