Eine nervöse Verwirrung erfasste das Publikum. Niemand schien zu begreifen, was soeben geschehen war. Der Schiedsrichter betrat den Ring und kniete sich neben Damon nieder. Er untersuchte ihn und legte seine Finger an dessen Halsschlagader.

Mit geschlossenen Augen erhob er sich und schritt zu Alex hinüber. Das Publikum beobachtete ihn in fassungslosem Schweigen. "Der Sieger ist Alex!", verkündete er und hob Alex' Arm in die Höhe.

Kein Jubel ertönte. Nicht einmal ein Laut war zu vernehmen. Alle waren wie erstarrt. Sie konnten weder glauben noch akzeptieren, was sich zugetragen hatte. Die meisten hatten Alex keine Chance eingeräumt und all ihre Unterstützung sowie den Großteil ihres Vermögens auf die Steadmans gesetzt.

Nach Sekunden vollkommener Stille begann jemand im Bereich der Cliftons zu applaudieren. Andere stimmten mit Jubelrufen ein. Binnen Kurzem brach die gesamte Familie in ein Meer der Freude aus.

Die Mehrheit der Clifton-Anhänger war ebenso überrascht gewesen wie alle anderen. Viele hatten Jessops Entscheidung, Alex gegen Damon antreten zu lassen, in Frage gestellt. Einige hatten erwartet, dass die Cliftons alles verlieren würden, und hatten ungläubig zugesehen, wie Jessop scheinbar das Familienvermögen aufs Spiel setzte.

Doch Alex hatte mit Leichtigkeit gesiegt. Jessop wusste offenbar, was er tat. Die Cliftons waren als Sieger hervorgegangen.

Celeste und Selene eilten sofort in den Ring und warfen sich Alex um den Hals. "Wir haben uns solche Sorgen um dich gemacht, Mr. Alex", gestand Celeste. "Es tut uns leid. Wir hätten nicht an dir zweifeln sollen."

Justin und Nelly waren außer sich vor Freude. Justin war derart aufgeregt, dass er nicht aufhören konnte, mit den Armen in der Luft zu wedeln. "Ich wusste, dass er es schaffen würde", dachte er. "Ich wusste es!" Nelly zeigte sich weniger lebhaft, zitterte jedoch vor intensiver Erleichterung. Als die Anspannung nachließ, stürmte auch sie in den Ring und umarmte Alex so fest sie konnte. "Ich bin so froh, dass es dir gut geht", flüsterte sie ihm ins Ohr.

"Ich habe dir gesagt, dass es mir gut gehen wird", erwiderte Alex. Er berührte sanft ihre Nase und lächelte. "Ich würde dich nie belügen."

Die gesamte Familie Clifton versammelte sich um sie herum. Sie blickten zu Alex auf, als wäre er der Retter der Familie, ihre Augen voller Dankbarkeit und Freude. Einer nach dem anderen trat vor, um ihm die Hand zu schütteln und ihm zu danken. Dann wichen sie zurück, um Platz zu machen, als Jessop und Rufus sich näherten.

Jessop schüttelte Alex' Hand. Er wirkte entspannter, als Alex ihn je zuvor gesehen hatte. "Alex, ich danke dir. Du hast unserer Familie einen unschätzbaren Dienst erwiesen. Wie könnten wir dir das jemals vergelten?"

Alex war überwältigt von Freude, doch er wusste, dass er behutsam vorgehen musste. So verlockend es auch war, um etwas Verwegenes wie eine Hochzeit mit Debbie in der kommenden Woche zu bitten, war dies nicht der Moment, um große Gefälligkeiten zu erbitten. Er erinnerte sich an Jessops frühere Worte. Vor all diesen Menschen musste er sicherstellen, Debbie nicht zu erwähnen.

"Keine Ursache, Mr. Clifton. Es freut mich, dass ich helfen konnte", antwortete er bescheiden.

Jessop und Rufus nickten beide wissend. An ihren Gesichtsausdrücken konnte Alex erkennen, wie zufrieden sie mit seiner Leistung und seiner Diskretion waren. Alex war euphorisch darüber, wie günstig sich diese Gelegenheit entwickelt hatte, sich bei Debbies Familie in ein positives Licht zu rücken.

Die Zuschauer verfolgten gebannt das Gespräch zwischen Jessop und Alex, während sie in Gedanken hastig ihre Geschäftsstrategien neu kalkulierten. Viele hatten erwogen, sich von den Cliftons abzuwenden und den Steadmans zuzuwenden. Nun war jedoch offensichtlich, dass die Cliftons die unangefochtenen Herrscher der Stadt sein würden, und jeder, der sich gegen sie stellte, würde die Konsequenzen zu spüren bekommen. Zweifellos hatte Jessop sich gemerkt, wer gegen ihn gewettet hatte. Sie mussten nun um seine Gunst buhlen.

"Die Cliftons sind die Sieger", rief jemand laut genug, damit Jessop es hören konnte. "Es war töricht, gegen sie zu wetten. Ich wusste, dass Jessop den überlegenen Kämpfer finden würde." Andere stimmten in die Lobeshymnen ein, und bald hallte der gesamte Raum von Jessops Ruhm wider.

Schon bald wandelte sich der Ausbruch in Schmähungen gegen die Steadmans. Jemand stellte den Wert ihres Schutzes in Frage, während andere sie als Emporkömmlinge bezeichneten, die nicht nach Baltimore gehörten. Eine Person wagte es sogar zu behaupten, Art sei über seinen Zenit hinaus.

Die Familie Steadman blickte verächtlich in die Runde. Chris kochte innerlich vor Wut. Er wollte die Menge anschreien, sie solle den Mund halten, aber er beherrschte sich. Nach ihrer Niederlage im Kampf gab es nichts, was er sagen oder tun konnte.

Julians Familie saß direkt neben ihm. Einer von ihnen begann, in das Lob für Jessop einzustimmen, doch Chris wandte sich ihm zu und brachte ihn mit einem zornigen Blick zum Schweigen. Chelsea beobachtete dies und konnte sich ein Schmunzeln nicht verkneifen.

Inzwischen hatte Jessop die Bühne verlassen. Er schritt den Gang hinunter und ging direkt auf Art zu.

"Mr. Steadman, der Kampf ist entschieden. Noch heute Abend werde ich meine Leute anweisen, mit der Übernahme Ihrer Interessen zu beginnen. Kann ich auf Ihre Kooperation zählen?"

"Es gehört alles dir", erwiderte Art verbittert. Er blickte sich um und sah nur Hohn in den Gesichtern. Es hatte keinen Sinn zu bleiben. "Wir gehen", verkündete er. Die gesamte Familie erhob sich von ihren Plätzen und verließ den Saal. Beim Hinausgehen würdigte keiner von ihnen Jessop auch nur eines Blickes.

Sie verließen die Kampfhalle und begaben sich zu ihren Fahrzeugen. Kaum waren Chris und Art in ihr Auto gestiegen, da brach Arts Zorn aus ihm heraus. Er begann heftig zu zittern und schlug wiederholt auf den Sitz vor sich ein. Schon bald waren seine Knöchel blutig geschlagen.

Über dreißig Jahre lang hatte er auf diesen Tag hingearbeitet. Er hatte geplant und seine Zeit abgewartet. Es schien der perfekte Moment gewesen zu sein, um seinen Zug zu machen und die Kontrolle über die Stadt an sich zu reißen. Doch der Plan war gescheitert, und alles war verloren. Sein Einfluss in Baltimore war dahin, und er hatte die Hälfte seines Vermögens eingebüßt.

Der Fahrer und Chris beobachteten ihn nervös. Chris erkannte kaum den ruhigen und beherrschten Beamten wieder, der sein Vater gewesen war. Auch konnte er keine Spur seiner sonst so schlauen und berechnenden Art entdecken. An seiner Stelle stand ein Wahnsinniger. Ein Verrückter, der zwar Art Steadmans Antlitz trug, doch in seinem Wesen gänzlich fremd erschien.

Nathan hatte den Kampf in seiner prunkvollen Villa in Chicago verfolgt. Er hatte sich darauf gefreut, Alex' Untergang durch Damons Hand zu bezeugen. Stattdessen war Damon unterlegen, und Nathan hatte dreihundert Millionen Dollar verloren.
Das Geld ist belanglos, dachte Nathan. Für einen Ambrose eine Lappalie. Doch Großvater wird es bemerken. Er verabscheut Glücksspiel. Und ich werde mich erklären müssen.
Er richtete seine Aufmerksamkeit wieder auf sein Mobiltelefon, das noch immer live aus dem Ring übertrug. Auf dem Bildschirm sah er Alex, umringt von Menschen, die ihm auf die Schulter klopften und gratulierten. Sie feierten ihn wie einen Helden.

In einem Anfall von Zorn schleuderte Nathan sein Telefon gegen die Wand. Er sprang auf, trat gegen den Fernseher und das Sofa und zerschmetterte den Wandspiegel. Plötzlich läutete das Telefon im Wohnzimmer.

Nathan fasste sich. Er hatte den Anruf erwartet. Er wusste, dass es Colin Patterson war und was dieser wollte. Nathan stand in Colins Schuld für seine Hilfe bei der Geburtstagsfeier seines Großvaters, und nun rief er an, um diese einzufordern. Colin trachtete danach, die Drakes zu stürzen und Washington D.C. zu beherrschen. Nathan war bereit, ihm dabei zu helfen.

Er nahm den Hörer ab und vernahm Colins respektvolle Stimme. "Hallo Nathan. Ich habe getan, was du mir aufgetragen hast. Mehrere Schlüsselfiguren in der Fidelity Group der Drakes arbeiten nun für mich. Wann schlagen wir zu?"

Colin war ungeduldig. Seit seiner Rückkehr von Lincolns Geburtstagsfeier hatte er davon geträumt, die Drakes zu Fall zu bringen. Er verbrachte seine Tage damit, sich auszumalen, wie es wäre, der Platzhirsch in Washington D.C. zu sein und seiner Familie zu nationalem Ansehen zu verhelfen. Doch er benötigte Nathans Unterstützung, um dies zu erreichen.

Nathan atmete tief durch und unterdrückte seinen Zorn. "Gut. Wir beginnen morgen. Zunächst wirst du die Leute, die du bestochen hast, anweisen, aus der Firma auszusteigen. Das Unternehmen wird zusammenbrechen, und dann kannst du es zu einem Spottpreis erwerben. Ich werde dir helfen, die nötigen Mittel aufzubringen. Sobald du all ihre Besitztümer geschluckt hast, wirst du der vermögendste Mann der Stadt sein."

"Kann es wirklich so einfach sein?", fragte Colin mit zittriger Vorfreude. Die Drakes sind seit Generationen in Washington verwurzelt, dachte er. Können sie so rasch ausgelöscht werden?

"Zweifelst du etwa an mir?", fragte Nathan eisig.

"Nein, keineswegs", erwiderte Colin hastig. Er kannte Nathan gut genug, um ihn nicht in Frage zu stellen. Fühlte er sich gekränkt, könnte er seine Unterstützung aus einer Laune heraus entziehen. "Mit deiner Hilfe bin ich überzeugt, dass wir Erfolg haben werden."

Nathan lachte. "Hör zu, Colin. Du wirst bald der größte Fisch in Washington sein. Vergiss nur nicht, wer dich dorthin gebracht hat. Und wer dich ebenso schnell zu Fall bringen könnte."

"Ja, Nathan. Ich werde es nicht vergessen."

"Gut. Nun tu, was ich dir aufgetragen habe, und ich melde mich in zwei Tagen. Und sei fröhlich." Damit beendete Nathan das Gespräch.