Colin lag mit zwei attraktiven blonden Frauen im Bett. Alle drei waren unbekleidet.
Colin hatte schon immer eine Schwäche für schöne Frauen gehabt, insbesondere für Blondinen. Diese beiden hatte er vor einem Monat bei einem lokalen Schönheitswettbewerb entdeckt und seither nicht mehr aus den Augen gelassen.
Noahs Augen weiteten sich und sein Mund klappte auf, als er die Frauen erblickte.
"Hallo, meine Schönen", sagte Colin. "Wartet hier und rührt euch nicht vom Fleck. Ich muss mich kurz mit meinem Freund unterhalten, in Ordnung? Bin gleich wieder da." Er streifte sich eine Boxershorts über, erhob sich aus dem Bett und zog behutsam die Decke über die Frauen.
"Noah, ich nehme an, du bringst gute Nachrichten?", fragte Colin, während er auf ihn zuging.
Am Vortag hatte Nathan Ambrose Colin über seinen geplanten Angriff auf die Drake-Familie informiert, daher vermutete Colin, dass Noah deshalb hier war.
"Du kannst dir sicher sein", erwiderte Noah mit einem Lächeln. "Ich gehe davon aus, dass du hinter dem Chaos bei der Fidelity Group steckst."
"Wie ergeht es der Drake-Familie?", erkundigte sich Colin.
"Heute Morgen wurde das Unternehmen mit Anrufen überhäuft, alle wegen einer beispiellosen Krise", berichtete Noah. "Reginald hat sämtliche Mitarbeiter zurück in ihre jeweiligen Abteilungen geschickt, um die Probleme zu bewältigen. Er selbst saß nur da, völlig niedergeschlagen und unfähig zu begreifen, was geschieht. Es war ein herrlicher Anblick!"
"Wie hoch schätzt du die Verluste der Drake-Familie für heute ein?", fragte Colin.
"Sie haben bereits Einbußen von fast zwei Milliarden Dollar erlitten", sagte Noah, kaum fähig, sein Entzücken zu verbergen. "Verträge werden nach wie vor aufgelöst und Kunden fordern Rückerstattungen, also werden die Verluste weiter steigen. Es ist die größte Krise in der Geschichte der Drake-Familie. Wenn sie keinen Ausweg finden, droht ihnen der Bankrott!"
"Tatsächlich?" Colin war gleichermaßen schockiert wie erfreut. Nathan Ambrose war wahrlich außergewöhnlich. In nur einem Vormittag hatte er der Drake-Familie irreparablen Schaden zugefügt.
Die Pattersons waren nun einen bedeutenden Schritt näher daran, die Drakes als einflussreichste Familie in Washington, D.C. abzulösen.
"Colin, wer auch immer dich unterstützt, verfügt über beeindruckende Verbindungen", sagte Noah mit ehrfürchtigem Tonfall. "Ich kann mir keine Familie im Land vorstellen, die all das in so kurzer Zeit bewerkstelligen könnte!" Ihm war klar, dass Colin dies nicht alleine vollbracht haben konnte. Es musste jemand Mächtigeres sein, der ihm zur Seite stand. "Was steht als Nächstes an? Wirst du den Druck auf die Drake-Familie aufrechterhalten?"
"Selbstverständlich", erwiderte Colin. "Schon bald werden die Pattersons die tonangebende Familie in Washington, D.C. sein, und die Drake-Familie wird in der Bedeutungslosigkeit versinken!" Er wandte sich Noah zu. "Kehre zurück und behalte die Entwicklungen im Auge. Ich vermute, mein Unterstützer plant in Kürze einen finalen Schlag gegen die Drake-Familie. Sobald ich Näheres erfahre, informiere ich dich."
"Einverstanden", sagte Noah. "Ich warte auf deinen Anruf." Damit verließ er die Villa.

Im Verlauf des Tages zeigten die Schwierigkeiten der Tochtergesellschaften der Fidelity Group keinerlei Anzeichen einer Besserung. Im Gegenteil, die Lage spitzte sich weiter zu. Reginald kontaktierte mehrere Unternehmen, die ihre Verhandlungen mit der Fidelity Group abgebrochen hatten. Er versuchte, Zugeständnisse anzubieten, doch sie zeigten sich gänzlich unnachgiebig.

Er bat um eine Erklärung. Die Situation erschien ihm völlig unlogisch. Keine der Parteien würde davon profitieren, es sei denn, sie hätten einen einflussreicheren Geschäftspartner gefunden.

Die Unternehmen verweigerten jegliche Erläuterung. Sie alle waren von weitaus mächtigeren Firmen gewarnt worden, die Zusammenarbeit mit der Fidelity Group einzustellen. Man hatte ihnen versichert, dass sie für Verluste durch Vertragsbrüche entschädigt würden. Sollten sie jedoch weiterhin mit der Fidelity Group kooperieren, würden sie selbst zum nächsten Ziel werden.

Angesichts dieses immensen Drucks entschieden sich die Unternehmen für die Kündigung ihrer Verträge.

Reginald untersuchte die Eigentümerstrukturen mehrerer Firmen, die ihre Geschäftspartner bedroht hatten, konnte jedoch keinerlei Verbindungen zwischen ihnen ausmachen.

Irgendwo im Hintergrund dieser Unternehmen stand offenbar eine außerordentlich einflussreiche Person, die die Fäden zog.

Reginald saß in seinem Büro und grübelte über die jüngsten Ereignisse nach. Er war frustriert und ratlos, wie die Drake-Familie diese Katastrophe überstehen sollte.

"Papa, was bedrückt dich?", fragte David. Er war in der Geschäftswelt noch unerfahren, vertraute jedoch seinem Vater. Es beunruhigte ihn, ihn so aufgewühlt zu sehen.

"Wir haben enorme finanzielle Einbußen erlitten", erwiderte Reginald mit düsterer Stimme. "Alle unsere Projekte sind zum Erliegen gekommen, und es gibt kaum Aussicht auf eine baldige Besserung. Sobald sich das herumspricht, werden Mitarbeiter anfangen zu kündigen, was die Lage noch verschärfen wird."

"Papa, die anderen Unternehmen haben ihre Verträge gebrochen, nicht wir", wandte David ein. "Sie müssen uns Schadensersatz leisten."

"Das ist unerheblich", seufzte Reginald. "Es würde zu lange dauern, bis wir etwas von diesem Geld sähen, und ich bin nicht sicher, ob wir so viel Zeit haben."

"Papa, nein", protestierte David. "Die Fidelity Group kann nicht untergehen. Du bist einer der führenden Geschäftsleute in Washington, D.C., ich weiß, dass du einen Ausweg finden wirst."

Reginald hatte sein Selbstvertrauen verloren, also versuchte David, ihn aufzumuntern. "Unsere Familie verfügt über Milliarden. Wir haben lediglich zwei Milliarden verloren, also lass uns einen Teil unseres Vermögens einsetzen, um die Situation zu bereinigen."

Reginald hatte David nie den genauen Umfang des Familienvermögens offenbart, doch David hatte Online-Artikel über sie gelesen und wusste, dass das Vermögen seiner Familie mindestens dreißig Milliarden Dollar betrug. Warum konnten sie also nicht einen Teil davon nutzen, um diese Krise zu bewältigen?

Reginald schüttelte den Kopf und lächelte bitter. David hatte noch viel zu lernen.

"David, obwohl wir über Vermögenswerte im zweistelligen Milliardenbereich verfügen, sind die meisten davon Anlagevermögen wie Immobilien, Fahrzeuge und Unternehmensanteile", erklärte Reginald. "Sie lassen sich nicht umgehend in Bargeld umwandeln. Verstehst du das?"

David beschlich ein ungutes Gefühl. "Wie viel Geld benötigen wir, um diese Krise zu überstehen?", fragte er besorgt. "Momentan können wir gerade einmal eine halbe Million Dollar aufbringen", erklärte Reginald. "Aber wir benötigen mindestens zweieinhalb Milliarden Dollar, um diese Situation zu bereinigen."

Zweieinhalb Milliarden!

David sank in einen Sessel. Obwohl er an Wohlstand gewöhnt war, erschütterte ihn diese Summe zutiefst.

Doch ungeachtet der Schwierigkeit musste er es versuchen. Andernfalls würde die Fidelity Group, das Lebenswerk seines Vaters, in sich zusammenfallen.

"Vater, sei unbesorgt", sagte er. "Wir werden einen Weg finden, das Geld aufzutreiben. Koste es, was es wolle. Wir müssen die Fidelity Group retten." Er erhob sich und blickte seinen Vater entschlossen an, bereit zur Tat zu schreiten.

Reginald schüttelte den Kopf und seufzte. Er wusste, es gab keine Möglichkeit, an eine solch gewaltige Summe zu gelangen.

"Vater, vertrau mir", sagte David. "Ich werde nicht zulassen, dass das Unternehmen untergeht. Ich mache mich sofort auf den Weg, um das Geld zu beschaffen." Mit diesen Worten eilte er aus dem Büro.

David fuhr zum Filialleiter der örtlichen Horizons Bank und ersuchte um einen Kredit.

Die Schwierigkeiten der Fidelity Group hatten bereits Auswirkungen auf die Stadt, und der Bankmanager war sich der Lage bewusst. Der Drake-Familie in dieser Situation Geld zu leihen, wäre äußerst riskant und würde ihn in ernsthafte Schwierigkeiten bringen.

Er war viel zu erfahren, um einen solchen Fehler zu begehen.

Ungeachtet Davids inständiger Bitten blieb der Bankmanager standhaft und weigerte sich, der Drake-Familie einen Kredit zu gewähren.

David verbrachte über eine Stunde damit, ihn anzuflehen, jedoch vergeblich.

Er kontaktierte auch seine ehemaligen Kommilitonen aus der Zeit seines Auslandsstudiums. Sie alle waren wohlhabend, und David hoffte, sich Geld von ihnen leihen zu können.

Doch als sie von der Situation erfuhren, beteuerten alle ihre finanzielle Notlage. Jeder versicherte, helfen zu wollen, es aber nicht zu können.

David rief mehr als zwanzig Personen an, und nur zwei waren bereit zu helfen, konnten ihm aber lediglich eine halbe Million Dollar zur Verfügung stellen.

Dies war ein Tropfen auf den heißen Stein im Vergleich zu dem, was sie benötigten.

David schleuderte sein Mobiltelefon zu Boden.

"Während unserer gemeinsamen Studienzeit, wie oft haben sie beteuert, wir würden lebenslang Freunde bleiben?", murmelte er. "Wir versprachen, einander stets beizustehen, wenn wir dazu in der Lage wären." Er schüttelte den Kopf. "Lügner, allesamt!"

Er war angewidert von ihrem Verhalten. David war derart erzürnt, dass er kaum atmen konnte.

Er hob sein Mobiltelefon auf und bemerkte einige Risse im Display. Er öffnete seine Social-Media-Seite. Dies war seine letzte Hoffnung. Vielleicht könnte er hier einige seiner vermögenden Freunde finden, die ihm beistehen würden. Als er seine Benachrichtigungen überprüfte, entdeckte er zahlreiche ungelesene Nachrichten, und viele Personen hatten ihn markiert.

[David, was ist geschehen?]

[Ich habe vernommen, dass alle Drake-Unternehmen gleichzeitig in Schwierigkeiten geraten sind und der Konzern zerfällt. Was geht vor sich?]

[Ich habe versucht, dich zu erreichen, aber du warst nicht erreichbar.]

[David, wenn du dies siehst, melde dich zurück!]

[Es tut mir aufrichtig leid, David. Wir stehen dir bei.]