Als David die zahlreichen Solidaritätsbekundungen sah, verspürte er eine Welle der Erleichterung. Es waren seine ältesten und vertrauenswürdigsten Freunde.

Seine Augen füllten sich mit Tränen, und das Display verschwamm vor seinem Blick.
Mit zitternden Fingern tippte er eine Nachricht und veröffentlichte sie.
[Ich danke euch von Herzen!]
Die Antworten seiner Freunde ließen nicht lange auf sich warten.
[David, du warst stets an meiner Seite. Nun bin ich an deiner.]
[Was ist geschehen? Sag uns, wie wir dir beistehen können!]
Ein schwaches Lächeln huschte über Davids Gesicht, als er eine weitere Nachricht verfasste.
[Kommt morgen zum Hauptsitz der Fidelity Group. Dort werde ich euch alles erklären.]
Nach kurzem Zögern fügte er hinzu:
[Wir vermuten einen gezielten Angriff auf unsere Familie! Sorgt morgen für möglichst viel Aufsehen. Lasst uns meinem Widersacher demonstrieren, wie viele Menschen hinter den Drakes stehen!]
David hoffte, ihre Unterstützung würde den mysteriösen Angreifer zum Umdenken bewegen. Seine Freunde würden ihm durch diese Krise helfen.
Die Zustimmung war einhellig.
[Das lässt sich einrichten!]
[Wir werden morgen da sein, um dir beizustehen!]
[Ich bringe meinen auffälligsten Wagen mit. Das wird Aufmerksamkeit erregen.]
[Wir werden diesem Schurken zeigen, dass man sich nicht mit der Drake-Familie anlegt.]
David seufzte erleichtert. Er legte sein Mobiltelefon beiseite und machte sich auf den Weg zum Hauptsitz der Fidelity Group, um seinen Vater zu unterstützen.

Colin lag mit zwei attraktiven Frauen im Bett und las mit finsterer Miene die Online-Kommentare.
In wenigen Tagen würde seine Familie die mächtigste in Washington D.C. sein, also sollten alle ihm gegenüber loyal sein. Er war eifersüchtig auf das Wohlwollen, das David entgegengebracht wurde.
Er scrollte durch sein Mobiltelefon, las jede einzelne Nachricht und grinste dann höhnisch.
"Ihr ahnt nicht, dass ich es bin, der der Drake-Familie geschadet hat", murmelte er. "Ich kann alles sehen, was ihr schreibt, und ich werde euch für jedes Wort zur Rechenschaft ziehen."
Er las noch mehr Nachrichten.
"Armer David, glaubst du wirklich, du könntest das Blatt noch wenden?" Er lachte. "Reine Wunschvorstellung! Die Ambrose-Familie ist die mächtigste der Welt. Egal, was du unternimmst, es wird alles vergeblich sein." Er schnaubte. "Ich hoffe, ich bekomme deinen Gesichtsausdruck zu sehen, wenn du erkennst, dass ich dir das angetan habe."
Während Colin Selbstgespräche führte, klingelte sein Mobiltelefon. Es war Nathan Ambroses Nummer, also nahm Colin umgehend ab.
"Mr. Ambrose", sagte Colin respektvoll.
"Ich nehme an, du hast gesehen, was der Drake-Familie widerfahren ist?", fragte Nathan gedehnt.
Er hatte seinen Einfluss genutzt, um diverse Unternehmen unter Druck zu setzen und sie zu zwingen, alle Verbindungen zur Drake-Familie zu kappen. Er verfügte über mehr als genug Mittel, um etwaige Vertragsstrafen zu begleichen. Wenn er ein Unternehmen nicht hatte bedrohen oder bestechen können, hatte er einfach dafür gesorgt, dass Beamte unangekündigte Inspektionen durchführten, und falls sie kein Problem finden konnten, hatten sie eines geschaffen. Viele hatten es für unmöglich gehalten, die Drake-Familie zu bezwingen, doch für Nathan Ambrose war es ein Kinderspiel gewesen.

"Ja, ich habe es beobachtet", bestätigte Colin. "Sämtliche Unternehmen der Fidelity Group befinden sich in einer Krise. Reginald befürchtet, dass seine Familie dies nicht überstehen wird. Er verharrt noch immer im Firmenhauptquartier, während David online seine Freunde um Hilfe anfleht."

"Genau wie ich es vorausgesehen habe", erwiderte Nathan selbstgefällig. "Niemand entkommt, wenn ich zum Schlag aushole." Er lachte überheblich. "Begib dich morgen zum Hauptsitz der Fidelity Group und erwirb das Unternehmen von den Drakes. Ich stelle dir die erforderlichen fünfunddreißig Milliarden Dollar für den Kauf zur Verfügung. Sobald dies erledigt ist, wird deine Familie die einflussreichste in Washington, D.C. sein. Vergiss jedoch nicht, dass du mir weiterhin Rechenschaft schuldest."

"Gewiss, dessen bin ich mir bewusst", entgegnete Colin. "Aber Mr. Ambrose, ist morgen nicht etwas voreilig? Vielleicht sollten wir einige Tage abwarten. Wenn wir zu früh eingreifen, könnte Reginald dem Verkauf möglicherweise nicht zustimmen."

"Diese Angelegenheit muss zügig abgewickelt werden", beharrte Nathan. "Mein Großvater darf davon unter keinen Umständen erfahren. Schließlich stehen die Drakes auch im Dienst der Ambrose-Familie."

Die Drake-Familie entrichtete jährlich eine beträchtliche Summe an die Ambrose-Familie. Sollte Nathans Großvater herausfinden, dass Nathan die Drakes ohne Erlaubnis angegriffen hatte, würde er vor Zorn außer sich geraten, und Nathan müsste mit schwerwiegenden Konsequenzen rechnen.

Lincoln Ambrose weilte derzeit auf dem Familienanwesen und unterzog sich diversen Entspannungstherapien. Nathan hatte die Behandlungen auf drei Tage angesetzt, während derer Lincoln kaum Kontakt zur Außenwelt haben würde.

Nathan beabsichtigte, diese Zeit optimal zu nutzen, um seine Aktivitäten vor seinem Großvater zu verbergen.

"Ich verstehe", erwiderte Colin. "Ich werde mich morgen zur Fidelity Group begeben und das Unternehmen erwerben."

Am darauffolgenden Tag beherrschte die Drake-Familie die Schlagzeilen in Washington, D.C., und zahlreiche Reporter hatten sich vor dem Hauptquartier der Fidelity Group versammelt.

Sicherheitskräfte versperrten den Eingang und verwehrten der Presse den Zutritt zum Gebäude. Die Reporter lärmten und forderten vehement ein Interview mit Reginald Drake.

David und sein Vater hatten die Nacht in ihren Büros verbracht.

David war schließlich eingeschlummert, doch Reginald hatte die ganze Nacht durchwacht.

"Papa, du solltest etwas zu dir nehmen", mahnte David und reichte ihm etwas Essbares. "Wenn du nichts isst, riskierst du deine Gesundheit."

"Ich verspüre keinen Appetit, aber lass es dir schmecken." Reginald seufzte schwer. Er hatte die Nacht damit zugebracht, nach einem Ausweg zu suchen, doch er hatte keinen gangbaren Pfad aus ihrer prekären Lage gefunden.

David zog sein beschädigtes Mobiltelefon hervor und verfasste eine Nachricht im Gruppenchat.

[Seid ihr schon eingetroffen? Beeilt euch! Und vielen Dank für eure Unterstützung.]

Zwar war es ihm nicht gelungen, finanzielle Mittel aufzutreiben, doch er konnte sich noch immer auf den Beistand seiner Freunde verlassen. Er wollte, dass der Widersacher seiner Familie erkannte, dass sie nicht kampflos aufgeben würden.

Schon bald trafen die Antworten seiner Freunde ein.
[Bin bereits auf dem Weg.]
[Ich komme. Warte auf mich!]
[Gib mir nur eine halbe Stunde, dann bin ich da!]

David lächelte, als er die Nachrichten las. Er frischte sich im Bad auf und fuhr dann mit dem Aufzug in die Lobby hinunter, um seine Freunde zu empfangen.

"Das ist David Drake!", rief ein Reporter. Die anderen blickten auf und stürmten dann auf ihn zu. Wäre der Sicherheitsmann nicht eingeschritten, hätten sie David überrannt. Die Presse schrie ihre Fragen durcheinander.

"Mr. Drake, was geht in Ihrer Familie vor?"
"Dies ist die größte Krise in der Geschichte Ihres Hauses. Kann die Drake-Familie das überstehen? Es kursieren Gerüchte, dass Sie vor dem Bankrott stehen! Stimmt das?"
"Was plant Ihre Familie? Haben Sie bereits Insolvenz angemeldet?"

Sie drängten sich gegenseitig, während sie ihre Mikrofone ausstreckten und darauf warteten, dass David das Wort ergriff. Davids Gefühlslage schien sie nicht zu interessieren, als sie ihre bohrenden Fragen stellten.

"Die Fidelity Group wird überleben", erklärte David und unterdrückte seinen Ärger. "Und meine Familie wird keine Insolvenz anmelden. Jemand hat uns gezielt mit unlauteren Methoden angegriffen, aber sie werden keinen Erfolg haben. Die Drake-Familie wird gestärkt aus dieser Sache hervorgehen."

Die Reporter schenkten seinen Worten keinen Glauben. Sie hatten die Angelegenheit bereits untersucht und wussten, dass die Drake-Familie bereits mehr als zwei Milliarden Dollar eingebüßt hatte und dieser Verlust weiter anwuchs. Wenn die Drakes nicht genügend Kapital aufbringen könnten, um ihre Verluste zu decken, wären sie gezwungen, Insolvenz anzumelden.

Es war allgemein bekannt, dass die Drakes nur Zugriff auf eine halbe Million Dollar hatten, sodass eine Erholung für sie unmöglich schien. Ein Bankrott wirkte unausweichlich.

Ein nobles Gefährt fuhr vor und alle wandten sich um, um zu sehen, wer eingetroffen war. Als ein Mann aus dem Wagen stieg, erkannten ihn die Pressevertreter sofort. Es war Jason Morley!

"David, ich bin doch nicht zu spät, oder?", fragte Jason lächelnd, als er auf David zuschritt.

"Keineswegs", erwiderte David und umarmte seinen Freund.

Bevor die Reporter ergründen konnten, weshalb Jason anwesend war, fuhren weitere Automobile vor. Jedes war ein Luxusmodell, und die Personen, die ausstiegen, waren berühmt-berüchtigt wohlhabend. Derek Jackson, Kevin Ashcroft und Ralph Baldwin waren alle gekommen, um David beizustehen.

Auch Darryl war mit Myriam erschienen. Er hatte sich eigentlich nicht einmischen wollen, doch da all ihre anderen Freunde ihre Anwesenheit zugesagt hatten, hätte es kein gutes Licht auf Darryl geworfen, wäre er ferngeblieben.

Sie alle schritten auf David zu und begrüßten ihn herzlich.

Die Journalisten beobachteten ehrfürchtig, beeindruckt von der Unterstützung, die David genoss. Doch würde es ausreichen, um die Drake-Familie zu retten?