"Wie kannst du es wagen!", brüllte David und stürmte auf Noah zu, um ihm ins Gesicht zu schlagen.

"David, halt ein!", trat Reginald dazwischen und hielt seinen Sohn zurück. Auch er war erzürnt über Noah, doch entschlossen, die Würde seiner Familie zu wahren. Er konnte nicht zulassen, dass sein Sohn die Beherrschung verlor.

"Vater?", David verstand nicht, weshalb sein Vater so gelassen blieb, doch er befolgte stets dessen Anweisungen. Er warf Noah einen hasserfüllten Blick zu, trat jedoch einige Schritte zurück.

"Ha, braver Junge. Wolltest du mich etwa schlagen? Besser, du gehorchst deinem Vater. Warum einigst du dich nicht mit Reginald darauf, wie ihr den Verkauf der Fidelity Group an Colin abwickelt", höhnte Noah mit triumphierendem Lächeln.

"Colin, du Verräter. Sag uns, für wen du arbeitest und warum. Wir haben deine Familie willkommen geheißen, als ihr nach D.C. kamt, und jetzt wendest du dich so gegen uns? Niemand sonst hätte dir auch nur einen Blick geschenkt, aber wir haben dir geholfen, und so zeigst du deine Dankbarkeit", zischte David wutentbrannt.

Wie Darryl war Colin nicht mit David aufgewachsen. Seine Familie lebte erst seit wenigen Jahren in D.C., und Colin war noch nicht vollständig in die obersten Gesellschaftskreise integriert worden.

Als Colin in D.C. ankam und erfuhr, dass es einen exklusiven Zirkel wohlhabender junger Leute gab, die alle miteinander verkehrten, war er verzweifelt darauf bedacht, dazuzugehören. Er hatte seine Schulkameraden angefleht, ihm zu helfen, von dieser elitären Gruppe akzeptiert zu werden.

Doch trotz all seiner Bemühungen blieb ihm der Zugang verwehrt.

Schließlich erbarmte sich David seiner und lud ihn zu einigen Veranstaltungen ein, wo er ihn seinen vermögenden Freunden vorstellte. Endlich begannen die anderen, ihn als einen der ihren zu akzeptieren.

Nachdem sie in die obersten Gesellschaftskreise aufgenommen worden waren, nutzte die Familie Patterson die neu geknüpften Verbindungen, um ihre Geschäfte auszubauen, die daraufhin zu florieren begannen.

Colin war sogar an der Durchführung von Geschäftsabschlüssen im Namen der Drake-Familie beteiligt gewesen. Die jüngeren Mitglieder der Drake-Familie wussten, wie David Colin geholfen hatte, und waren über seinen Verrat zutiefst erschüttert.

"Verräter!", schrie einer ihn an.

"Hätte David dich nicht in unseren Kreis eingeführt, würde deine Familie immer noch ums Überleben kämpfen. Du wärst nie da, wo du jetzt bist. Wie kannst du nur so undankbar sein?", rief ein anderer.

"Wie blind war ich, dir zu vertrauen und dich Freund zu nennen. Ich kann dich nicht einmal mehr ansehen", warf ihm ein weiterer vor.

Sie waren außer sich vor Zorn und verurteilten Colin weiter. Die meisten Anwesenden hegten großen Respekt vor David und standen selbstverständlich auf seiner Seite. Sie überhäuften Colin mit Schmähungen, und einige spuckten ihm sogar ins Gesicht.

Colin wischte sich den Speichel mit der Hand vom Gesicht und starrte den Mann an, der ihn angespuckt hatte. Dann ging er langsam auf ihn zu.

"Du elender Bastard. Wie kannst du es wagen", brüllte er dem Mann ins Gesicht.

Dann hob er seine schmale Hand und versetzte ihm eine schallende Ohrfeige. Seine Augen glühten vor Hass, als er sich umdrehte und die anderen anstarrte.

Er zischte sie an: "Ich möchte euch daran erinnern, dass ich fest entschlossen bin, die Fidelity Group zu erwerben, und ich werde Erfolg haben. Nach dem heutigen Tag wird die Drake-Familie in der Bedeutungslosigkeit versinken, und die Pattersons werden zur einflussreichsten Familie in D.C. aufsteigen."

Er fuhr fort: "Meine Familie wird bald über Vermögen und Vermögenswerte im Wert von zig Milliarden Dollar verfügen. Ich werde mir genau merken, wie ihr euch heute mir gegenüber verhalten habt, und ich werde dafür sorgen, dass ihr es bitter bereut. Wenn ihr an meinen Worten zweifelt, beschimpft mich ruhig weiter."

Colin fühlte sich sicher in seinen Drohungen gegenüber der Drake-Familie und ihren Verbündeten.

Sobald seine eigene Familie deren Position eingenommen hatte, konnte er mühelos Rache nehmen.

Der Raum verstummte, als seine Widersacher ihre prekäre Lage überdachten. Obwohl sie über Colin zutiefst erzürnt waren, erkannten sie, dass sie ihn nicht weiter provozieren durften. Sie mussten sich schützen.

Noah sprach mit aufrichtiger Stimme: "Meine ehemaligen Kollegen, ich rate euch dringend, über euren Groll hinauszuwachsen und Colin mit dem gebührenden Respekt zu behandeln. Ihr müsst die Realität der Situation akzeptieren. Das Klügste wäre jetzt, euch bei Colin zu entschuldigen und auf seine Vergebung zu hoffen. Die Pattersons werden zur mächtigsten Familie in Washington aufsteigen, und bis dahin ist er vielleicht nicht mehr so gnädig gestimmt."

Er versuchte, sie davon zu überzeugen, dass die Drakes gegen die Pattersons verloren hatten und es in ihrem besten Interesse wäre, sich Colin anzuschließen, da seine Familie bald die einflussreichste in der Stadt sein würde.

Die jungen Leute verstanden Noahs Botschaft, konnten sich aber dennoch nicht dazu durchringen, sich zu entschuldigen.

In ihren Augen stand Colin stets unter ihnen, und sie hatten auf ihn als jemanden aus weniger wohlhabenden Verhältnissen herabgeblickt. Wichtiger noch, eine Entschuldigung zum jetzigen Zeitpunkt würde bedeuten, dass sie glaubten, die Patterson-Familie würde erfolgreich die Fidelity Group erwerben und die Drake-Familie hätte verloren. David war ihr Kollege und in vielen Fällen ihr Cousin oder Bruder. Sie weigerten sich, ihn zu verraten.

Colin wandte sich ihnen zu: "Zumindest beweist ihr alle Rückgrat. Die Drake-Familie steht kurz vor dem Untergang, und ihr seid bereit, mit ihnen unterzugehen. Das nötigt mir Respekt ab."

Doch es gab eine Person unter ihnen, die anders dachte, und das war Darryl.

Er empfand keine besondere Loyalität gegenüber David und erkannte, dass die Drake-Familie kurz davor stand, alles zu verlieren. Er war überzeugt, dass die Pattersons erfolgreich die Fidelity Group erwerben würden.

Er kam zu dem Schluss, dass es am klügsten wäre, Colin öffentlich zu unterstützen. Er war sich sicher, dass dieser seine Unterstützung umso mehr schätzen würde, da die anderen zu David hielten.

Wenn die Pattersons dann zur mächtigsten Familie in Washington aufstiegen, würde seine eigene Familie davon profitieren, sich vor allen anderen mit ihnen verbündet zu haben.

Colin sprach mit eisiger Stimme: "Lasst mich eines klarstellen. Wenn die Patterson-Familie zur dominierenden Kraft in Washington wird, werde ich die Rangordnung der zwanzig einflussreichsten Familien in der Stadt neu gestalten. Zweifelt weder an meiner Entschlossenheit noch an meiner Macht. Ich kann die Drake-Familie besiegen, mit oder ohne eure Unterstützung."

Er wirkte nicht länger wie ein wohlhabender junger Student. Er hatte sich in einen skrupellosen Geschäftsmann verwandelt.

Darryl verkündete stolz: "Ich werde an deiner Seite stehen, Colin." Myriam, die neben ihm saß, war entsetzt. Sie legte ihre Hand auf seinen Arm und flüsterte ihm zu, er solle schweigen. Sie war der Meinung, die Drake-Familie in diesem Moment zu verraten, sei gefährlich und würde Darryls Ansehen schaden. Er würde seinen Ruf in der Gesellschaft aufs Spiel setzen.

Doch Darryl ignorierte ihre Warnung. In seinen Augen bot sich hier eine einmalige Gelegenheit, sich bei Colin einzuschmeicheln, die er ergreifen musste.

"Colin, ich stehe hinter dir", wiederholte er.

Unter den zornigen Blicken der Drake-Familie trat Darryl zu Colin und sagte: "Colin, ich stimme allem, was sie sagen, nicht zu. Ich bin überzeugt, dass von heute an die Pattersons zur mächtigsten Familie in Washington aufsteigen werden, und ich freue mich auf die Zusammenarbeit zwischen unseren Familien."

"Darryl, ich teile deine Sichtweise", erwiderte Colin mit einem Lächeln. Er fühlte sich durch Darryls Worte geschmeichelt. Er sah ihn an und fuhr fort: "Da du dich entscheidest, auf meiner Seite zu stehen, solltest du alle Verbindungen zur Drake-Familie kappen. Damit ich weiß, dass ich dir vertrauen kann, möchte ich hören, wie du das David und Reginald ins Gesicht sagst."

Darryl war sich bewusst, dass Colin ihn auf die Probe stellte. Er zwang ihn, vor beiden Familien, den Pattersons und den Drakes, Stellung zu beziehen.

Um Colin seine Loyalität zu beweisen, musste er nun öffentlich die Drake-Familie herabwürdigen.

"Meiner Meinung nach ist die Ära der Drake-Familie vorüber", verkündete er mit stolzer Stimme. "Als sie noch die wohlhabendste Familie in Washington waren, zollte ich ihnen meinen Respekt. Doch jetzt sind sie nur noch ein Relikt vergangener Zeiten." "In Washington D.C. liebten sie es, ihre Autorität zu demonstrieren, indem sie vor den anderen einflussreichen Familien jedermann herumkommandierten. Nun ist ihre Dynastie am Ende. Ich denke, das ist ein Segen für die Bewohner von D.C., und ich für meinen Teil werde das gebührend feiern."

Dann wandte er sich Reginald und David zu und sagte: "Ihr solltet aufhören, euch etwas vorzumachen. Es ist unmöglich für die Fidelity Group, diese Krise zu überstehen. Eure einzige Option ist, Colin so schnell wie möglich den Aufkauf zu gestatten. Andernfalls werdet ihr bankrott gehen und eure Familie wird vollständig gedemütigt."

Darryls Lächeln war so sarkastisch, dass die Drakes ihn am liebsten auf der Stelle getötet hätten. Er war zu weit gegangen, und die jungen Männer schrien ihn wutentbrannt an.

"Du niederträchtiger Hund, wie konntest du nur?", rief einer.

"Du bist so erpicht darauf, deinem neuen Herrn deine Ergebenheit zu beweisen", sagte ein anderer.

"Ich schäme mich, jemals dein Freund gewesen zu sein", knurrte ein weiterer zornig.

Myriam, die an Darryls Seite war, fühlte sich eingeschüchtert. Sie hatte das Gefühl, jeden Moment angegriffen zu werden. Auch sie fand, dass Darryl zu weit gegangen war. Er hätte seine Loyalität zur Patterson-Familie im Verborgenen bekunden sollen. Jetzt verachtete ihn jeder im Raum.

Doch es war zu spät, darüber nachzugrübeln, denn es war bereits geschehen. Und als seine Gefährtin hatte sie keine andere Wahl, als zu ihm zu stehen.

"Ausgezeichnet." Colin war äußerst zufrieden mit Darryls Auftritt. Er wandte sich ihm zu: "Nach der heutigen Übernahme der Fidelity Group verspreche ich, der Brennan-Familie besondere Aufmerksamkeit zu schenken. Selbstverständlich werde ich mich auf andere Weise auch um die Familien dieser Verlierer kümmern."

Durch das winzige Bluetooth-Headset vernahm Colin Nathans Stimme: "Gib der Drake-Familie nur eine Stunde, um dein Angebot zu überdenken. Diese Schlacht muss rasch entschieden werden."

Colin blickte zu Reginald, der gedankenverloren auf seinem Stuhl saß. Er sagte: "Reginald, meine Zeit ist äußerst kostbar. Ich gewähre dir eine Stunde, um deine Optionen abzuwägen und eine Entscheidung zu treffen. Wenn du mir nach Ablauf dieser Frist immer noch keine Antwort geben kannst, sehe ich mich gezwungen, mein Angebot zurückzuziehen. Ich bin überzeugt, dass du mit deiner jahrelangen Geschäftserfahrung die richtige Entscheidung treffen wirst."

Dann setzte er sich und begann gelassen mit seinem Mobiltelefon zu spielen.

Reginald hingegen saß regungslos auf seinem Stuhl. Er versuchte, alles zu überdenken. David und die anderen verhielten sich ruhig und gaben ihm Zeit für seine Entscheidung.

Lindsey betrat leise den Konferenzraum. Sie hatte Alex telefonisch über die Ereignisse informiert und wusste, dass er in diesem Moment in D.C. gelandet war und sich auf dem Weg zum Treffen befand.

**

Auch Alex war in tiefe Gedanken versunken.

Colin kauft die Fidelity Group. Kann er es sich leisten, dreißig Milliarden Dollar zu zahlen?

Als er diese Information von Lindsey erhielt, begriff er sofort, wer hinter der Sache steckte.

Sein Flug dauerte nur eine halbe Stunde, und es schien, als wäre keine Zeit vergangen, bevor er in D.C. landete.

**

"Reginald, bist du bereit, mir deine Antwort zu geben?", sagte Colin, als er aufstand und ihn mit einem herablassenden Lächeln ansah.

Nathan hatte ihm gerade durch das Headset mitgeteilt, dass er sicher war, Reginald würde sein Angebot annehmen, also fühlte sich Colin äußerst zuversichtlich.

Reginald saß noch immer schweigend auf dem Stuhl. Er sagte nichts, aber an seinem verzweifelten Gesichtsausdruck war deutlich zu erkennen, dass sein Herz gebrochen war.

Als er sah, dass sein Vater Schwierigkeiten hatte zu sprechen, fasste David einen Entschluss. Er erhob sich und sagte zu Colin: "Meine Familie wird die Fidelity Group nicht an dich veräußern. Bitte verlasse uns jetzt."

"Warte!", rief Reginald plötzlich. Er hob langsam den Kopf und blickte zu Colin. Mit großer Mühe und tiefer Traurigkeit sagte er: "Ich nehme dein Angebot an."