Nathan ballte frustriert die Fäuste. Obwohl Alex noch immer von der Familie abgeschnitten war, verfügte er über Mittel und Wege, Nathans Pläne zu durchkreuzen. Sollte er Justin und Nelly von Nathans Vorhaben in Kenntnis setzen, könnten diese ihren Großvater informieren. Eine solche Wendung würde Nathan in arge Bedrängnis bringen.

Reginald durchschaute die Situation. Ihm war klar, dass Nathan hinter allem steckte. Die Dreistigkeit erschütterte ihn zutiefst. "Er würde seine gesamte Familie opfern", dachte er, "nur um einen seiner Handlanger zu bereichern."

Die übrigen Anwesenden im Konferenzraum waren ratlos. Sie konnten nicht einordnen, mit wem Alex sprach. Colin wurde zusehends nervöser.

"Ich weiß nicht, wovon du sprichst", protestierte er gegenüber Alex. "Ich bin derjenige, der hier die Entscheidungen trifft. Ich erwerbe dieses Unternehmen aus eigenem Antrieb, und dabei bleibt es!" Er wandte sich an Reginald. "Reginald, unterzeichne einfach den Vertrag. Es ist der einzige Ausweg. Das weißt du. Schenke diesem Unsinn kein Gehör."

"Colin." Nathans Stimme drang schwach an Colins Ohr. Er klang geschlagen. "Der Deal ist hinfällig."

"Aber... Nathan", stammelte Colin. In seiner Panik hatte er vergessen, Nathans Beteiligung zu verschleiern. "Reginald steht kurz davor zu unterschreiben. Danach gehört mir die Fidelity Group. Wir werden alles kontrollieren."

Colins Gedanken überschlugen sich. "Nur eine Unterschrift", dachte er. "Danach stürzen wir die Drakes. Wir könnten die Herrscher von D.C. sein. Und jetzt will Nathan einfach aufgeben. Was hat er vor?"

Nathan wurde zornig über Colins Ungehorsam. "Ich sagte, der Deal ist hinfällig! Hörst du mir überhaupt zu?"

Colin atmete tief durch. Es gab nichts, was er tun konnte. Wenn Nathan sagte, der Deal sei geplatzt, dann würde er nicht zustande kommen. "In Ordnung", sagte er widerwillig.

Alle im Raum starrten Colin an. Die Zusammenhänge wurden immer offensichtlicher.

"Reginald", sagte Colin. "Ich ziehe das Angebot zurück."

David und seine Freunde sprangen vor Freude auf. Die Angestellten, die Colins Bestechungsgelder abgelehnt hatten, waren ebenso erleichtert. Sie wussten nicht genau, was geschehen war, aber sie spürten, dass sie einen bedeutenden Sieg errungen hatten. Alles dank Alex.

Joseph, Noah und die Führungskräfte, die die Drakes verraten hatten, wirkten völlig niedergeschlagen. Viele von ihnen hofften verzweifelt, dass sie vielleicht ihre Anstellungen behalten könnten.

"Colin, was tust du da?", fragte Noah. "Alles läuft zu unseren Gunsten, und du ziehst dich zurück?"

Colin bedachte ihn mit einem mitleidigen Blick. "Ich möchte nicht, aber der Mann hinter mir lässt mich keine andere Wahl. Meine Hände sind gebunden."

Seine Worte lösten einen Tumult aus. Viele im Raum hatten ihre Karrieren aufs Spiel gesetzt, indem sie Noah vertraut und Colin unterstützt hatten. Sie scharten sich um ihn und forderten eine Erklärung.

"Hört zu, es tut mir aufrichtig leid", wandte sich Colin an sie. "Ihr werdet alle eine Abfindung von fünfzehntausend Dollar erhalten. Und sollte jemand von euch eine neue Stelle benötigen, so steht euch ein Platz im Unternehmen meiner Familie offen."

Die Führungskräfte wurden noch aufgebrachter. "Fünfzehntausend?", fragte einer von ihnen empört. "Das kann nicht dein Ernst sein! Das entspricht nicht einmal einem Monatsgehalt. Und für dich arbeiten? Ich weiß genau, was du deinen Managern zahlst. Im Vergleich zu unseren jetzigen Gehältern sind das Almosen!"

Colin wurde durch ihr Lamentieren und Gezeter zunehmend gereizt. "Ihr solltet eure Optionen sorgfältig abwägen. Selbst wenn ich die Fidelity Group nicht übernehme, wird sie dennoch Konkurs anmelden. Ihr werdet ohnehin eure Arbeitsplätze verlieren, und wer wird euch einstellen, wenn euer letzter Arbeitgeber ein derart gescheitertes Unternehmen war? Ich kann euch versichern, dass ich es nicht tun werde."

Er machte eine Pause. "Wenn die Fidelity Group zusammenbricht, wird meine Familie weiterhin ein bedeutender Arbeitgeber sein. Und ohne die Drakes werdet ihr gut daran tun, mich auf eurer Seite zu haben."

Während er sprach, wuchs Colins Zuversicht für die Zukunft. Die Fidelity Group würde untergehen. Nathan würde ihm möglicherweise trotzdem etwas Kapital zur Verfügung stellen, um die Aussichten seiner Familie zu verbessern. Mit der Zeit könnten die Pattersons durchaus zur einflussreichsten Familie in Washington D.C. aufsteigen.

"Sehr geschickt, Colin", flüsterte Nathan in Colins Ohr. Ihm war bewusst, dass die Drakes nicht vergessen würden, was er getan hatte. Er benötigte nach wie vor einen Verbündeten in Washington D.C.

"Du hast nicht vor, den Schaden wiedergutzumachen, den du den Drakes zugefügt hast, nicht wahr?", fragte Alex eindringlich. Er sprach durch Colin zu Nathan. Selbst wenn der Deal nicht zustande käme, konnte nur Nathan die Fidelity Group vor dem Untergang bewahren.

Nathan betrachtete Alex' grimmige Miene auf dem Bildschirm. Er überlegte kurz und wusste dann, was er sagen musste. Er hatte seine Spuren sorgfältig verwischt. Die Mittelsmänner, derer er sich bedient hatte, um die Fidelity Group zu ruinieren, waren ihm treu ergeben. Sie würden schwören, aus eigenem Antrieb gehandelt zu haben.

"Colin", sagte er, "richte Alex aus, dass ich nichts mit den Schwierigkeiten der Fidelity Group zu tun habe. Er kann sich gerne bei den Unternehmen erkundigen, die ihr Geschäft ruiniert haben. Sie werden ihm bestätigen, dass sie aus eigenem Antrieb gehandelt haben. Ich bin nicht in der Lage, die Firma zu retten." Colin übermittelte Nathans Botschaft an Alex.

Alex starrte Colin ungläubig an. Er erschauderte bei dem Gedanken, was mit der Familie geschehen würde, sollte Nathan jemals die Kontrolle erlangen. "Würde ein wahrhaftiger Ambrose der Familie wirklich solchen Schaden zufügen, nur um persönlichen Profit zu erzielen?", fragte er mit ernster Miene.

"Du hast keine Ahnung, wovon du sprichst", entgegnete Colin scharf, offensichtlich von Nathan instruiert. "Du gehörst nicht zur Familie. Sprich nicht, als wärst du einer von uns."

Dann wandte sich Colin an Reginald. "Reginald, wir überlassen dir dein Unternehmen. Aber du wirst keine Woche überstehen. Dein Vermögen wird dahinschmelzen und du wirst im Rinnstein enden. Und das alles dank Alex." Mit diesen Worten machte Colin Anstalten zu gehen.

Reginald wollte ihn aufhalten und anflehen, die Fidelity Group doch noch zu erwerben. Das Unternehmen schien verloren. Sollte es untergehen, bevor sie es veräußern konnten, wäre der Verlust unermesslich.

"Wer behauptet denn, dass die Fidelity Group bankrott geht?", warf Alex ein. "Mr. Drake, seien Sie unbesorgt. Ich bin zuversichtlich, dass Sie innerhalb einer Stunde zur Normalität zurückkehren können."

Colin drehte sich zu ihm um und lachte höhnisch. "Träum weiter. Die Firma ist am Ende. Sie könnte in hundert Jahren nicht zum Normalbetrieb zurückkehren."

Alex ignorierte ihn und wandte sich an Reginald. "Mr. Drake, Lindsey hat mich darüber informiert, dass Sie versuchen, Kapital aufzutreiben, um diese Krise zu bewältigen. Welche Summe benötigen Sie, um die Situation vollständig zu bereinigen?"

Reginald blickte Lindsey dankbar an. Er hatte sich gefragt, woher Alex von diesem Treffen wusste. Jetzt war es ihm klar. Lindsey hatte ihn eingeweiht.

"Nun, da sich die Lage etwas geklärt hat, denke ich, wir könnten mit weniger auskommen. Wir benötigen etwa eine Milliarde Dollar. Das wäre das absolute Minimum, um uns über Wasser zu halten", erklärte er.

Reginald machte eine Pause, und seine Stimme klang schwermütig, als er fortfuhr. "Aber ich kann kurzfristig nur etwa 500 Millionen aufbringen."

Der Raum verstummte, während alle die genannten Zahlen verarbeiteten. Obwohl Davids Freunde mehr als bereit waren zu helfen und jeder ein paar Millionen zugesagt hatte, war ihnen bewusst, dass sie den Drakes nicht helfen konnten, eine Milliarde Dollar aufzubringen.

"Willst du nicht den Helden spielen und ihnen helfen, Alex?", stichelte Colin. "Du bräuchtest nur etwa 500 Millionen Dollar. Ich schätze, du wirst doch nicht der große Retter sein, wie?"

Alex lächelte. Die Geldsumme war beträchtlich, aber er glaubte, es bewerkstelligen zu können. Er zog sein Mobiltelefon hervor und wählte Jessops Nummer.

"Guten Tag, Mr. Clifton", sagte er, als der Anruf entgegengenommen wurde. Alle Anwesenden starrten ihn gebannt an. "Könnten Sie mir bei einer kleinen Angelegenheit behilflich sein?"