"Was hast du vor?", fragte Melissa, als Chris sie in das luxuriöse Hotelzimmer zog.
Natürlich ahnte sie, was Chris beabsichtigte. Wie könnte sie es nicht?
"Du weißt genau, was ich vorhabe", erwiderte Chris mit einem verschmitzten Lächeln. Er streifte seinen Mantel ab und geleitete Melissa durch den Raum zum Bett, ehe er sich ihr zuwandte.

Eine Stunde später lagen Kleidungsstücke über das gesamte Zimmer verstreut, und die Bettwäsche war in Unordnung geraten.
Melissa ruhte neben Chris, ihr Haar über seine Brust ausgebreitet.
"Du hast mich völlig erschöpft", hauchte Melissa beinahe schnurrend.
"Auf dem Nachttisch findest du eine Prepaid-Karte", sagte Chris. "Sie ist mit zweihunderttausend Dollar aufgeladen. Nimm sie und gönn dir etwas Schönes."
"Oh, Chris, ich danke dir!", rief Melissa entzückt aus. Chris war wahrhaftig sehr vermögend. Es würde Jahre dauern, bis sie eine solche Summe mit ihrem Gehalt verdient hätte.

"Ich hege tiefe Gefühle für dich", gestand Chris. "Mehr als für jede andere Frau, mit der ich je zusammen war. Um ehrlich zu sein, ich möchte dich heiraten. Aber ich fürchte, das ist momentan nicht möglich. Nicht unter den gegenwärtigen Umständen."
"Was bedrückt dich?", fragte Melissa. "Kann ich dir irgendwie behilflich sein?" Wenn sie sein Problem lösen könnte, stünde ihrer baldigen Vermählung nichts mehr im Wege.
"Vor wenigen Tagen hat Alex unserer Familie einen beträchtlichen finanziellen Schaden zugefügt", erklärte Chris und blickte Melissa eindringlich an. "Mein Vater ist außer sich vor Zorn, und meine gesamte Familie ist in Aufruhr. Solange wir uns nicht revanchiert haben, wird niemand in Hochzeitsstimmung sein, und meine Eltern werden unserer Verbindung nicht zustimmen."

"Er hat eurer Familie geschadet?", fragte Melissa überrascht. "Was ist vorgefallen?"
"Das brauchst du nicht zu wissen", entgegnete Chris. "Ich liebe dich und möchte dich unverzüglich heiraten, doch zuvor muss ich meine Familie rächen. Wirst du mir dabei zur Seite stehen?" Er zog sie sanft näher an sich und bettete ihren Kopf unter sein Kinn.
"Nun, da ich dir gehöre, weshalb sollte ich dir nicht helfen?", erwiderte sie. Sie wusste, dass ihr Leben perfekt und ihre Zukunft gesichert wäre, wenn sie Chris heiratete.

"Ausgezeichnet", sagte Chris. "Ich wusste, ich kann mich auf dich verlassen!" Er lehnte sich zurück, um sie zu betrachten. "Du musst dich an Alex heranmachen und mit allen Mitteln sein Vertrauen gewinnen. Da du bereits eine Beziehung mit ihm hattest, sollte das nicht allzu schwierig sein. Dann können wir zur nächsten Phase des Plans übergehen."

Melissa verspürte ein Unbehagen, nickte aber. "Ich tue das nur für dich. Du darfst mich nicht fallen lassen, wenn du deine Rache bekommen hast."

"Aber nein, meine Liebe!", erwiderte Chris und strich ihr sanft durchs Haar. "Hast du dich nun ausreichend erholt? Ich begehre dich erneut."

"Oh!", stöhnte Melissa auf, als Chris sie auf den Rücken drehte.

**

Am folgenden Morgen erhob sich Alex früh, absolvierte seinen gewohnten Lauf und nahm sein Frühstück ein. Anschließend beobachtete er von der Türschwelle aus, wie Debbie gemeinsam mit Celeste und Selene zum Unterricht aufbrach.

Die Tätigkeit als Wachmann war eintönig, doch Alex machte das Beste daraus.

Er nutzte die Gelegenheit, um seine Geduld zu schulen. Während seiner Wache rezitierte er die von Zora erlernten Mantras, beinahe einer Form der Meditation gleich. Diese tägliche Übung stärkte seinen Geist und vertiefte sein Verständnis für die Techniken der Kampfkunst.

"Hier befinden sich die Wohnheime", erklang eine männliche Stimme. "Du wirst in Gebäude eins untergebracht..."

Chris hatte dafür gesorgt, dass Melissa an der Universität studieren konnte, um sich Alex zu nähern. Sie hatte sich wie eine typische Studentin gekleidet und einen männlichen Kommilitonen gebeten, ihr das Wohnheim zu zeigen.

Alex warf einen flüchtigen Blick auf sie und erstarrte vor Schreck, als er Melissa erkannte.

Das war die Frau, deren Intrigen dazu geführt hatten, dass Debbie in die Fänge von Lou Rork geraten war!

Alex wurde von einer Welle der Wut erfasst, zugleich aber auch von Verwirrung. Was hatte Melissa hier zu suchen?

Er erinnerte sich an die Nacht, die er in ihrem Zimmer verbracht hatte. Und als Debbie verschwunden war, war Melissa im Azalea Gästehaus aufgetaucht, mit einem ärztlichen Attest in der Hand und der Behauptung, sie könnte schwanger sein. Alex wurde zusehends unruhiger.

"Alex!", rief Melissa aus und eilte auf ihn zu. "Du bist tatsächlich hier!"

"Verschwinde!", fuhr Alex sie barsch an. "Ich will nichts mit dir zu tun haben. Halt dich von mir fern!"

"Ich bin es, Melissa", sagte sie sanft und trat näher, während sie mit ihren Händen behutsam über seine Jacke strich. "Erinnerst du dich nicht an unsere Zeit in New York, als wir-"

"Schweig!", donnerte Alex und stieß sie von sich. Er wandte zu viel Kraft auf, sodass Melissa zu Boden stürzte.

"Geht es Ihnen gut?", fragte der männliche Student besorgt und beugte sich hinab, um ihr aufzuhelfen. Als er bemerkte, dass ihre Kleidung zerrissen war und ihre Hände von mehreren Schürfwunden bluteten, wandte er sich zornentbrannt Alex zu.

"Was fällt dir ein?", verlangte er zu wissen. "So behandelt man keine Frauen. Du hast hier als Sicherheitsmann nichts verloren, wenn du dich derart aufführst."

Melissa zog ihn sanft zurück. "Ich danke dir", sagte sie beschwichtigend. "Aber lass es gut sein. Ich habe mich in der Vergangenheit ihm gegenüber falsch verhalten, daher kann ich seinen Zorn nachvollziehen. Mach dir keine Sorgen. Mir geht es gut."

Schließlich entfernte sich der Student, nicht ohne Alex noch einen finsteren Blick zuzuwerfen.

Melissa humpelte zu Alex hinüber. "Es tut mir aufrichtig leid für all den Kummer, den ich dir und Debbie bereitet habe", sagte sie mit leiser Stimme. "Ich hatte Zeit, über mein Verhalten nachzudenken, und ich verspreche, es wird nicht wieder vorkommen. Ich hoffe nur, du gibst mir die Chance, meine Fehler wiedergutzumachen."

Alex verharrte in eisigem Schweigen. Er konnte Melissa nicht verzeihen, dass sie Debbie verletzt hatte.

"Ich werde hier studieren", fuhr sie fort. "Ich verlange nicht, dass du mir verzeihst, aber bitte gewähre mir die Möglichkeit, es wieder in Ordnung zu bringen." Mit diesen Worten hob Melissa ihre Sachen auf und schritt in Richtung des Wohnheims davon.

Während er ihr nachblickte, fragte sich Alex, ob sie sich tatsächlich gewandelt hatte, seit er sie zuletzt gesehen hatte. Dennoch konnte er ihr all das Geschehene nicht vergeben.