Als Melissa zur Mittagszeit das Wohnheim verließ, grüßte sie Alex mit übertriebener Freundlichkeit, doch er ignorierte sie völlig. Sie warf ihm einen entschuldigenden Blick zu, wandte sich aber nach wenigen Schritten noch einmal um.

"Erbärmlicher Versager", murmelte sie. "Bildest du dir etwa ein, ich hätte tatsächlich Interesse an dir? Ich bin nur hier, weil Chris will, dass ich mich dir annähere. Ansonsten würde ich dich keines Blickes würdigen. Und sieh dich an, wie eingebildet du bist. Na warte, in Zukunft wirst du nicht mehr so arrogant sein."

Sie begab sich in die Mensa, holte sich ihr Essen und ließ sich am Fenster nieder, um zu speisen.

Inzwischen betraten Callisto und Luna den Raum, um wie so oft Alex' Mittagessen zu holen. Da Celeste und Selene Debbie zum Lernen in die Bibliothek begleitet hatten, stellten sich Callisto und Luna allein in der Schlange an.

Melissa erhob sich, ging zur Warteschlange und drängte sich vor zwei Frauen. "Gib mir einen Burger mit Pommes", forderte sie die Bedienung auf.

Callisto und Luna reagierten verärgert. Sie waren schon eine Weile an der Universität, und die Studenten verhielten sich stets vorbildlich. Melissas Unhöflichkeit überraschte und empörte sie.

"Entschuldige, aber wir sind an der Reihe", sagte Luna in höflichem Ton. "Du solltest dich hinten anstellen. Hinter uns warten noch viele Studenten."

Melissa, einst Mitglied einer erfolgreichen Girlband und von reichen Verehrern umgeben, war durch diese Erfahrungen etwas verwöhnt und herrisch geworden. Als sie diese attraktiven Frauen erblickte, war sie alles andere als erfreut. Sie war es gewohnt, die schönste Frau im Raum zu sein, und diese Frauen überstrahlten sie.

"Ich habe Hunger", entgegnete sie höhnisch. "Also lasst mich vor. Außerdem, was kümmert es euch? Ihr seid doch sowieso als Nächste dran!"

"Du hast doch bereits gegessen!", rief ein Student. "Ich habe es gesehen!"

"Was hast du dazu zu sagen?", fragte Callisto und fixierte Melissa mit ihrem Blick. "Denkst du, du seist die Einzige, die Hunger hat? Was wäre, wenn wir uns alle so benehmen würden? Das wäre das reinste Chaos."

"Ja, wir haben alle Hunger", riefen mehrere Anwesende im Chor.

"Dies ist eine renommierte Bildungseinrichtung", rief jemand aus der Menge. "Als Studentin solltest du wissen, wie man sich hier benimmt."
Selbst die Frau hinter der Essensausgabe hatte genug. Sie warf Melissa einen finsteren Blick zu. "Geh ans Ende der Schlange", forderte sie. "Ich werde dich erst bedienen, wenn du das tust."

Melissa ließ sich von der Kritik der Umstehenden nicht einschüchtern. Es waren nur Studenten, was kümmerte sie deren Meinung? Sie war einzig wegen ihres Versprechens an Chris hier.

"Es ist nur dieses eine Mal", erwiderte sie. "Was ist schon dabei? Es ist mir gleichgültig, was ihr von mir haltet. Ihr seid mir völlig egal."

Mit hocherhobenem Kinn ließ sie ihren Blick umherschweifen, ehe sie sich wieder der Bedienung zuwandte. "Du weigerst dich also, mich zu bedienen?", fragte sie herausfordernd. "Dann bekommt eben niemand etwas zu essen. Ich bleibe genau hier stehen, und ihr müsst alle hinter mir warten."

Celeste starrte Melissa zornerfüllt an und wünschte sich inständig, ihr eine Lektion zu erteilen. Ihr Verhalten war völlig unvernünftig, und jemand musste sie in die Schranken weisen.

Luna schüttelte genervt den Kopf.

Callisto unterdrückte den Impuls, der Frau eine Ohrfeige zu verpassen. Sie mussten sich um Alex' willen aus Schwierigkeiten heraushalten.

"Mir ist es egal", verkündete Melissa in arrogantem Tonfall. "Ich habe schließlich schon gegessen. Ihr könnt ruhig alle zusammen hungern. Wir werden ja sehen, wer zuerst nachgibt."

"Na schön", knurrte die Bedienung wütend zu Melissa. "Ich hole dir dein Essen! Ich arbeite hier seit fast einem Jahrzehnt, und noch nie ist mir ein derart unhöflicher Student begegnet." Sie wollte nicht klein beigeben, konnte aber auch nicht zulassen, dass Melissa weiterhin einen solchen Aufstand machte, nicht wenn die anderen Studenten darunter zu leiden hatten.

Sie klatschte einen Burger auf einen Teller, fügte eine Portion Pommes frites hinzu und schob ihn Melissa hin.

"Danke", sagte Melissa und nahm den Teller entgegen. Sie warf Callisto und Luna ein hämisches Grinsen zu, bevor sie sich abwandte.

"Wer war das?", fragte Callisto und blickte Melissa nach. "Was für eine unausstehliche Person!"

"Was glotzt du so?", fuhr Melissa einen der Studenten an, der sie anstarrte. Sie stolzierte nach draußen, innerlich triumphierend. Es bereitete ihr tatsächlich Vergnügen, andere zu schikanieren.

Als sie sich Alex näherte, wischte sie das selbstgefällige Lächeln von ihrem Gesicht. "Alex, ich habe dir etwas zu essen mitgebracht", sagte sie und hielt ihm den Burger entgegen. "Du musst sehr beschäftigt sein, also solltest du essen, um bei Kräften zu bleiben."

"Nein danke", erwiderte Alex knapp, schob den Burger beiseite und machte sich auf den Weg zum Wohnheim.

Melissa folgte ihm hartnäckig, nicht gewillt so leicht aufzugeben.

"Herr Alex!"

Callisto und Luna eilten mit dem Essen herbei, das sie für ihn besorgt hatten.

Das sind die Frauen aus der Kantine, durchfuhr es Melissa. Kennen sie Alex etwa?

"Du schon wieder!", rief Callisto und funkelte Melissa böse an. "Was suchst du hier?" Sie wandte sich an Alex. "Diese Person hat gerade einen Riesenaufstand in der Kantine gemacht und niemanden essen lassen."

"Das stimmt nicht!", protestierte Melissa vehement. Hätte sie geahnt, dass die Frauen Alex kannten, hätte sie jeden Streit mit ihnen vermieden. Ihr Verstand arbeitete fieberhaft, um eine glaubwürdige Erklärung zu finden, die sie aus dieser misslichen Lage befreien würde. Sie musste Alex näherkommen, sonst wäre alles umsonst gewesen.

"Ich wusste nur, wie hart Alex arbeitet, also wollte ich sicherstellen, dass er etwas zu Mittag bekommt", erklärte sie beschwichtigend. "Ich war vielleicht etwas zu eifrig und habe es übertrieben, aber meine Absichten waren aufrichtig. Es tut mir aufrichtig leid, dass ich euch verärgert habe."

"Glaubst du ernsthaft, dass wir dir das abnehmen?", entgegnete Callisto schneidend. "Hör auf, Theater zu spielen! Das ist widerlich!" Sie wandte sich Alex zu. "Herr Alex, wir haben Ihnen etwas zu essen besorgt. Warum gehen wir nicht zurück ins Wohnheim, um es in Ruhe zu genießen?"

Callisto und Luna geleiteten Alex in Richtung der Wohnheime.

"Alex, warte!", rief Melissa und eilte ihnen nach. "Ich habe dir auch etwas zu essen mitgebracht. Betrachte es als Friedensangebot." Sie hielt ihm den Burger und die Pommes entgegen.

"Verschwinde endlich", fauchte Callisto und schlug Melissa den Burger aus der Hand. "Niemand will dein Essen, also nimm es gefälligst wieder mit!"

Die Moon Maidens zeigten keinerlei Mitgefühl, doch Alex betrachtete das am Boden liegende Essen und empfand einen Anflug von Mitleid für Melissa. Immerhin hatte sie behauptet, das Essen extra für ihn besorgt zu haben.

"Herr Alex, lassen Sie uns gehen", drängte Callisto. "Ignorieren Sie sie einfach."

Dann begleiteten Callisto und Luna Alex ins Wohnheim, während Melissa allein und ratlos zurückblieb.