Melissa rief Chris an.
"Es ist mir gelungen, Alex' Vertrauen zu gewinnen", berichtete sie. "Ich glaube, sein Misstrauen mir gegenüber ist verflogen, aber gib mir noch ein paar Tage, um ganz sicher zu gehen."
"Ausgezeichnet", erwiderte Chris. Er war von Melissas Effizienz beeindruckt und fühlte sich in seiner Entscheidung, sie einzubinden, bestätigt.
"Chris, hast du dich nie gefragt, weshalb Alex als Sicherheitsmann arbeitet?", fragte sie. "Nun, ich habe herausgefunden, dass es wegen seiner Freundin ist, die hier studiert."
"Tatsächlich?", fragte Chris überrascht, wenngleich es ihn nicht sonderlich interessierte. "Du solltest dich beeilen, Alex auf unsere Seite zu ziehen. Ich möchte so bald wie möglich handeln. Dann kann ich dich heiraten und in die Steadman-Familie aufnehmen."
"Gewiss, Chris", antwortete sie. "Ich werde mich beeilen."
Am nächsten Morgen verließ Melissa früh ihr Zimmer. Als sie nach draußen trat, begegnete sie Alex, der gerade von der Mensa zurückkehrte.
"Guten Morgen, Alex", begrüßte Melissa ihn mit einem Lächeln.
"Ich muss mit dir sprechen", sagte Alex. "Komm kurz mit."
Er führte sie zu einem Baum und wandte sich ihr zu.
"Ich möchte nicht, dass Debbie von den Ereignissen in New York erfährt", erklärte er. "Und du musst verstehen, dass ich Debbie liebe. Es gibt keine Zukunft für dich und mich."
Melissa wusste, dass Alex fürchtete, Debbie könnte von ihrer vermeintlichen Affäre erfahren. Alex ahnte nicht, dass Melissa die ganze Sache inszeniert hatte, um seine Frau zu werden und an Geld und Macht zu gelangen. Jetzt, da er nur ein einfacher Sicherheitsmann war, hatte Melissa ohnehin kein Interesse mehr an ihm. Debbie konnte ihn gerne haben.
"Ich könnte dir eine Entschädigung anbieten", schlug Alex vor und überlegte, ob er die Clifton-Familie um Geld bitten könnte, um Melissa abzufinden.
"Keinesfalls! Ich habe das alles längst hinter mir gelassen", versicherte sie ihm. "Ich weiß, dass du und Debbie ein Paar seid, und ich wünsche euch von Herzen alles Gute. Als Sicherheitsmann verdienst du sicher nicht viel, also behalte dein Geld lieber."
Melissa war sich bewusst, dass Alex ihr ohnehin nicht viel bieten könnte, und sie interessierte sich nicht für solch lächerliche Beträge. Sobald sie Chris geheiratet hätte, würde es ihr nie wieder an Geld mangeln.
Sie verabschiedete sich von Alex und machte sich auf den Weg zum Unterricht.
Ihr war klar, dass Debbie der Schlüssel war, um Alex näherzukommen. Wenn es ihr gelänge, Debbies Freundschaft zu gewinnen, wäre Alex kein Hindernis mehr. Sie schlich sich in Debbies Unterricht und nahm neben ihr Platz. Callisto und Luna warfen Melissa finstere Blicke zu.

"Du schon wieder!", zischte Callisto und verzog angewidert die Lippen. "Was suchst du hier bei uns? Verschwinde!"

Melissa war überrascht, die beiden Frauen aus Alex' und Debbies Umfeld zu sehen. Wäre Debbie nicht anwesend gewesen, hätte sie die beiden zurechtgewiesen, doch sie musste sich beherrschen.

"Callisto, was ist denn in dich gefahren?", fragte Debbie und blickte verwirrt zwischen Callisto und Melissa hin und her. "Melissa, es tut mir leid wegen Callisto. Sie ist nur etwas überbeschützend."

"Debbie, warum sprichst du überhaupt mit ihr?", fragte Callisto ungläubig. "Sie ist furchtbar. Wenn du mir nicht glaubst, frag Luna."

"Callisto, ich habe mich gestern daneben benommen und möchte mich dafür entschuldigen", sagte Melissa mit sanfter Stimme. "Debbie und ich sind Freundinnen, also bitte komm nicht zwischen uns."

"Debbie, ist sie wirklich deine Freundin?", fragte Callisto und verengte misstrauisch die Augen, während sie Melissa musterte. "Sie ist es nicht wert. Ich glaube, sie hat Hintergedanken, warum sie mit dir und Alex befreundet sein will." Sie spürte instinktiv, dass Melissa kein aufrichtiger Mensch war.

"Ahem."
Der Dozent räusperte sich übertrieben laut und Debbie wurde bewusst, dass sie zu laut gesprochen hatten. Alle Studenten starrten sie an.

"Dies ist ein Hörsaal, kein Wohnzimmer", tadelte der Dozent. "Da ihr offenbar so vertieft in eure Unterhaltung seid, nehme ich an, ihr beherrscht dieses Thema vollkommen und solltet keine Schwierigkeiten haben, meine Frage zu beantworten. Erhebt euch."

Debbie, Callisto, Luna und Melissa standen alle auf. Die Vorlesungen waren zu groß, als dass der Dozent jeden Studenten kannte, daher war ihm nicht bewusst, dass Melissa aus einem anderen Kurs stammte.

Debbie fühlte sich, als würde sie vor Scham im Boden versinken. Sie hatte es schon immer gehasst, im Unterricht aufgerufen zu werden. Callisto und Luna funkelten Melissa böse an.

"Was ist ein Modus?", fragte der Dozent. Er hatte gerade Modi erläutert, doch sie hatten ihm nicht zugehört, weil sie miteinander geredet hatten.

Modus? dachte Debbie und versuchte verzweifelt, sich zu erinnern. Callisto und Luna hatten keine Ahnung, da sie im Unterricht selten aufmerksam waren.

Die Studenten begannen hastig, in ihren Unterlagen zu blättern und nach der korrekten Definition zu suchen.

"Ich frage mich wirklich, warum ich mir überhaupt noch Mühe gebe", seufzte der Dozent kopfschüttelnd. "Kommen Sie nach dem Unterricht zu mir. Sie werden für dieses Modul durchfallen. Setzen Sie sich."

"Ein Modus definiert die Tonauswahl und legt fest, welche Töne besondere Bedeutung haben", erklärte Melissa. "Er bildet das theoretische Gerüst für die Melodieführung."

Dank ihres profunden Wissens über Musiktheorie hatte sie präzise geantwortet.

Der Dozent und die anderen Studierenden blickten sie erstaunt an.

"Worin unterscheiden sich Dur- und Moll-Akkorde?", fragte der Dozent, überzeugt davon, dass sie diese Frage nicht korrekt beantworten könne.

"Der Unterschied liegt im dritten Ton der Skala", erwiderte Melissa selbstsicher. "Ein Dur-Akkord beinhaltet den ersten, dritten und fünften Ton der Dur-Tonleiter. In einem Moll-Akkord wird der dritte Ton um einen Halbton abgesenkt."

Sie schritt zum Pult, ergriff einen Stift und notierte die A-Dur- und A-Moll-Tonleitern an der Tafel.

"Da ich Ihre Fragen beantwortet habe, sollten Sie uns nicht bestrafen", sagte Melissa und reichte dem Dozenten den Stift.

"In Ordnung", erwiderte der Dozent, sichtlich verblüfft. "Gehen Sie zurück auf Ihren Platz. Aber keine weiteren Unterbrechungen." Melissa hatte offensichtlich den Lehrstoff verinnerlicht, sodass es nichts mehr hinzuzufügen gab.

Die anderen Studierenden applaudierten, als Melissa zu ihrem Platz neben Debbie zurückkehrte.

Nach dem Unterricht wandte sich Debbie an Melissa. "Vielen, vielen Dank", sagte sie. "Ohne dich hätte ich den Kurs nicht bestanden."

"Dafür sind Freunde da", erwiderte Melissa lächelnd.

"Ich traue ihr nicht", murmelte Callisto finster. "Ich glaube immer noch, dass sie etwas im Schilde führt." Es missfiel ihr, wie Melissa sich vor Alex und Debbie anders verhielt, und sie mochte nicht, wie Melissa sich an Debbie heranmachte. Sie spürte, dass etwas nicht stimmte.

"Callisto! Was ist heute nur los mit dir?", fragte Debbie leicht verärgert. Melissa hatte ihnen geholfen, und Callisto beschwerte sich immer noch über sie.

"Schon gut", sagte Melissa verständnisvoll. "Callisto und ich hatten einen holprigen Start. Ich nehme es ihr nicht übel, und ich bin sicher, wir werden uns noch anfreunden."

Ihre widerliche Darbietung ließ Callisto auf ihre Lippe beißen, während sie gegen den Drang ankämpfte, Melissa eine Ohrfeige zu verpassen.