Am nächsten Tag gönnte sich Alex eine Auszeit. Das Einzige, was er unternahm, war ein gemächlicher Spaziergang über den Campus.

Seine Schritte führten ihn zum Sportplatz, der vor Leben pulsierte. Einige Studenten spielten Basketball, andere Badminton. Auf der Laufbahn joggten Menschen oder nahmen an Fitnesskursen teil.

Sein Blick fiel auf einen der Kurse - es war derjenige, den Debbie besuchte.

Mit einem Schmunzeln beobachtete er das Flirtverhalten der jungen Leute. Einige Jungen fassten sich ein Herz und sprachen Mädchen an, wurden aber meist abgewiesen. Er konnte nicht anders, als über diese Szenen zu lächeln.

Alex ließ sich nieder und verfolgte Debbies Kurs eine Weile. Als er ihr zuwinkte, schenkte sie ihm ein strahlendes Lächeln.

Plötzlich vernahm er eine Stimme: "Alex, du bist ja hier", und als er aufblickte, sah er Melissa, die mit einer Thermoskanne auf ihn zukam.

"Hallo. Was führt dich her?", fragte er scherzhaft, da er und Melissa mittlerweile befreundet waren.

"Ich wollte dich sehen. Es ist in letzter Zeit so kühl geworden, da habe ich einen großen Topf Pilzsuppe gekocht. Es war mehr als genug, also dachte ich, ich bringe dir etwas mit", erwiderte Melissa. Sie lächelte, doch etwas an ihrem Gesichtsausdruck wirkte gezwungen.

"Nun, wenn du schon so nett fragst, würde ich jetzt nicht Nein zu etwas Suppe sagen", entgegnete Alex.

"Wunderbar, ich fülle dir eine Schüssel ein. Ich habe zwei mitgebracht. Lass uns zusammen essen." Melissa wirkte erfreut, als sie die Thermoskanne auf den Tischtennistisch stellte, die zwei Schüsseln hervorholte und die Suppe einfüllte.

Verstohlen warf sie einen Blick auf Alex und bemerkte, dass er zum Sportplatz schaute und ihr keine Beachtung schenkte. Er nahm nicht wahr, wie sie die kleine Flasche mit Gift aus ihrer Tasche zog und den Inhalt in eine der Schüsseln goss.

"Alex, iss deine Suppe, solange sie noch heiß ist", sagte Melissa, als sie Alex die Schüssel mit dem Gift reichte.

"Nun, Melissa, wer auch immer dich zur Frau nimmt, wird ein Glückspilz sein." Den verlockenden Duft der Suppe wahrnehmend, tauchte Alex seinen Löffel in die Schüssel.

Melissa hielt den Atem an, während sie ihn beobachtete. Sobald Alex das Gift zu sich nähme, wäre alles bald vorüber.

In diesem Moment entstand ein Tumult auf dem Sportplatz. Alex blickte auf und sah, dass Debbie beim Laufen gestürzt war. Er stellte seine Schüssel hastig ab und eilte sofort zu ihr hinüber. Melissa beobachtete ihn mit verbittertem Blick und dachte bei sich:
"Unfassbar. Ausgerechnet jetzt muss Debbie hinfallen. Fast als hätte sie es mit Absicht getan!"
Dann besann sie sich darauf, dass sie vorgeben sollte, mit Alex und Debbie befreundet zu sein. Sie sollte also besorgt wirken. Es wäre wohl besser, hinüberzugehen und nach dem Rechten zu sehen.
Behutsam stellte sie ihre Suppenschüssel auf den Tisch und eilte zu ihnen hinüber.
"Alles in Ordnung?", fragte Alex Debbie, der von Celeste und Selene aufgeholfen wurde.
"Mir geht's gut. Ich habe nicht aufgepasst, wo ich hingehe, und bin gestolpert", erwiderte Debbie. Die Situation war ihr sichtlich unangenehm.
"Komm, setz dich einen Moment zu mir." Alex runzelte besorgt die Stirn und musterte Debbie eingehend.
Melissa näherte sich mit besorgter Miene. "Debbie, bist du wirklich in Ordnung? Soll ich dich ins Krankenhaus fahren?"
Callisto kam Debbie zuvor: "Verschwinde. Debbie hat uns. Sie braucht dich nicht."
"Callisto, sei nicht so unhöflich", zischte Alex verärgert. Insgeheim freute es ihn, dass Melissa sich um Debbie zu sorgen schien. Er wollte nicht, dass Callisto die Situation zunichtemachte.
Callisto verstummte, doch ihr Groll gegen Melissa blieb unverändert.
"Mir geht's gut. Mach dir keine Gedanken", sagte Debbie mit einem aufmunternden Lächeln zu Melissa.
Alex half ihr zum Tisch, an dem er und Melissa zuvor gesessen hatten.
Callisto massierte Debbies verletztes Bein, doch Debbies Gesichtsausdruck verriet, dass die Verletzung nicht schwerwiegend war.
"Alex, Debbie scheint wohlauf zu sein. Übrigens, du hast deine Suppe noch nicht angerührt. Ich reiche sie dir, bevor sie kalt wird", wandte sich Melissa an Alex.
Doch als sie zum Tisch blickte, sah sie, dass zwei Studenten ihn für eine Partie Tischtennis in Beschlag genommen hatten. Ihre Thermoskanne und die Schüsseln waren verschwunden.
"Wo ist meine Thermoskanne?", fragte Melissa mit einem Anflug von Panik in der Stimme.
"Melissa, sie steht hier", rief Alex ihr zu. Die beiden Studenten hatten sie auf den Boden gestellt, und Alex hatte sie entdeckt.
"Was für eine Erleichterung", sagte sie zu Alex, während sie auf ihn zuging.
"Diese Schüssel ist für dich." Alex griff beiläufig nach einer der Schüsseln und reichte sie Melissa. Er nahm sich die andere.
Melissa starrte auf die zwei identischen Suppenschüsseln. Sie hatte keine Ahnung, welche das Gift enthielt. Sie zögerte, unentschlossen, wie sie vorgehen sollte, und zitterte bei dem Gedanken, vergiftete Suppe zu sich zu nehmen.

"Es schmeckt vorzüglich", sagte Alex zu ihr. Er hatte bereits die Hälfte seiner Portion verzehrt.

Melissa kam eine Idee. "Debbie ist verletzt. Ich denke, sie sollte diese Suppe bekommen, um sich aufzuwärmen", sagte sie und reichte Debbie die Schüssel. "Debbie, das ist meine Pilzsuppe. Sie ist wirklich köstlich. Probier doch mal."

"Ja, sie ist ausgezeichnet. Ich habe meine schon aufgegessen", sagte Alex und zeigte ihnen seine leere Schüssel.

"Danke", erwiderte Debbie, als sie die Suppe entgegennahm und zu essen begann.

Doch Callisto ergriff Debbies Hand und sagte: "Iss sie nicht, Debbie. Ich traue ihr nicht."

"Callisto, wenn du noch einmal so redest, werde ich wirklich zornig. Melissa ist eine gute Freundin. Sie würde mir nie etwas zuleide tun", entgegnete Debbie.

Debbie nahm die Schüssel von Melissa und aß die Suppe.

"Deine Suppe ist köstlich, Melissa. Du solltest dein eigenes Restaurant eröffnen", scherzte Debbie.

"Es freut mich, dass sie dir mundet", lächelte Melissa zurück. Während sie Debbie und Alex aufmerksam beobachtete, zwang sie sich, weiter zu lächeln. Ihr Herz pochte in ihrer Brust, und sie rieb sich hinter ihrem Rücken heftig die Hände.

Zurück im Wohnheim packte Melissa hastig einige ihrer Habseligkeiten zusammen und floh von der Universität.

Sie bat Chris, sie in einem Zimmer im Hilton Hotel zu treffen.

Als er eintraf, warf sie sich in seine Arme. Mit gedämpfter Stimme wiederholte sie: "Ich habe solche Angst. Chris, ich habe so entsetzliche Angst."

"Nun, hast du Alex dazu gebracht, das Gift zu sich zu nehmen?", fragte er ungeduldig. Melissa war ihm völlig gleichgültig. Seine einzige Sorge galt der Frage, ob Alex sterben würde.

"Ja, ich habe ihm das Gift verabreicht. Aber ich weiß nicht, ob er es zu sich genommen hat oder Debbie. Einer von beiden hat es auf jeden Fall konsumiert."

Chris packte sie an den Schultern und fragte ungehalten: "Wovon sprichst du? Hat Alex das Gift eingenommen oder nicht?" Sein Gesicht war hart und bedrohlich.

"Vielleicht hat er es gegessen oder vielleicht seine Freundin. Chris, selbst wenn seine Freundin es zu sich genommen hat, ist das nahezu genauso effektiv, als hätte er es selbst eingenommen. Nach allem, was ich über ihn weiß, würde er nicht weiterleben wollen, wenn seine Freundin stirbt." Melissa erschrak über Chris' feindseligen Gesichtsausdruck und versuchte, sich zu beruhigen.