Alex hatte nur einen Gedanken: Debbie durfte nicht sterben. Ihr Tod würde seine Welt zerstören. Ohne zu zögern übertrug er seine innere Kraft auf sie, schenkte ihr im Grunde sein Leben. Durch den Zufluss seiner Energie gewann Debbies Gesicht allmählich an Farbe, und sie begann gesünder auszusehen. Doch Alex wusste, dass es nur eine vorübergehende Linderung war. Um sie dauerhaft zu heilen, mussten sie einen Weg finden, ihren Körper vollständig zu entgiften.

"Herr Alex, es funktioniert. Debbies Atmung hat sich bereits stabilisiert", verkündete Celeste erfreut. Doch Alex war erschöpft. Er konnte physisch keine weitere innere Kraft auf sie übertragen. Als er langsam seine Hand senkte, war sein Körper so geschwächt, dass er zusammenbrach. Glücklicherweise stützte Luna ihn, sonst wäre er zu Boden gestürzt.

"Herr Alex, du musst dich hinlegen und ausruhen." Celeste half Alex auf das Bett neben Debbie, sodass sie nebeneinander liegen konnten. Er entspannte sich ein wenig, als er sah, wie viel besser Debbie aussah. Er hatte gerade so viel körperliche Kraft verbraucht, dass er rasch in einen tiefen Schlaf fiel.

Celeste erhielt einen Anruf vom Moon Palace. "Celeste, werdet ihr bald hier sein? Die Bandenführer behaupten, sie hätten keine Angst vor dem neuen Lord. Sie sagten auch, er käme gerade rechtzeitig, damit sie ihn gefangen nehmen und zu ihrem Diener machen können."

"Was? Dieses Gesindel hält sich wohl für etwas Besonderes. Kämpft nicht mit ihnen. Haltet einfach alle in Sicherheit, und wenn wir mit dem neuen Lord eintreffen, werden wir gemeinsam mit ihnen fertig", erwiderte Celeste zornig.

"Ja, aber es werden immer mehr. Ich befürchte, sie werden den Palast übernehmen, bevor ihr ankommt."

"Haltet einfach alle in Sicherheit. Wir werden bald da sein, und dann werden sie alle sterben", befahl Celeste.

Sie wandte sich an die anderen im Wohnmobil und sagte: "Die Lage im Moon Palace ist äußerst gefährlich."

"Wird Herr Alex uns helfen können?", fragte Selene besorgt.

Celeste antwortete nicht. Sie warf einen Blick auf Alex und dachte: Er hat gerade so viel von seiner Kraft verbraucht. Wird er überhaupt genug Energie haben, um uns im Kampf gegen die Banden zu unterstützen und den Moon Palace zu retten?

Callisto fuhr so schnell sie konnte weiter zum Moon Palace. Es waren kaum andere Fahrzeuge auf der Straße, und es wurde allmählich dunkel.

Als die Temperatur um einige Grad sank, wurden die Gipfel der Berge langsam weiß von frischem Schnee.

Nach mehreren Stunden parkte Callisto das Wohnmobil in einer Gasse. Leichter Schnee und eine sanfte Brise umgaben sie, als sie vom Fahrersitz stieg.

"Herr Alex", Luna tätschelte sanft Alex' Gesicht, und er erwachte langsam.

"Sind wir angekommen?", fragte er mit matter Stimme. "Wir haben noch einen weiten Weg zum Moon Palace vor uns, aber den Rest können wir nicht im Wohnmobil zurücklegen", erwiderte Celeste. Sie blickte ihn besorgt an und fragte: "Hast du die Kraft, den Weg zu Fuß zu gehen?"

"Ja, lass uns aufbrechen." Alex erhob sich. Obwohl sein Körper geschwächt war, blieb sein Wille ungebrochen. Der tiefe Schlaf hatte ihm geholfen, etwas Kraft zurückzugewinnen. Er musste zum Moon Palace gelangen.

Er hob Debbie hoch und wandte sich um, um sie aus dem Wohnmobil zu tragen.

"Alex, warte einen Moment. Zieh Debbie diesen warmen Mantel an", sagte Celeste und reichte ihm eine gefütterte Jacke. "In den Bergen ist es bitterkalt. Wir werden uns beim Gehen aufwärmen, aber Debbie wird sich nicht bewegen, und wir wollen nicht, dass sie friert. Zieh ihr das über."

Alex zog Debbie die gefütterte Jacke an, hüllte sie in einen Schlafsack und trug sie aus dem Wohnmobil.

Draußen herrschte eisige Kälte. Alex schätzte die Temperatur auf mindestens minus fünf Grad, als er bemerkte, wie sein Atem in der Luft kondensierte.

"Alex, wir vier könnten Debbie für dich tragen", schlug Celeste vor. Wie üblich wollten sie ihm helfen und seine Last teilen.

Alex überging Celestes Angebot und sagte: "Lasst uns gehen. Kommt, wir müssen uns beeilen, um zum Moon Palace zu gelangen."

"Ja, natürlich."

Celeste und Selene gingen voran, während Callisto und Luna hinter Alex liefen.

Im Mondlicht, mit einer leichten Schneedecke auf dem Boden, fühlte sich die Luft klar und frisch an.

Die fünf gingen zügig und froren nicht allzu sehr.

Nach mehr als einer Stunde Fußmarsch sahen sie in der Ferne ein helles Licht.

Celeste deutete auf das Licht und sagte: "Alex, das ist das Moon Palace."

"Gut, gehen wir weiter."

Als sie sich näherten, entdeckten sie Leichen am Boden. Es waren sowohl Gangmitglieder als auch Mädchen der Moon-Gesellschaft.

Die vier Moon-Mädchen wurden verständlicherweise unruhig. Sie wollten sofort zum Palast eilen, um die Gangster zu töten.

Als sie nur noch wenige hundert Meter vom Palast entfernt waren, sahen sie eine Gruppe Menschen vor dem Tor stehen.

Es waren die Gangmitglieder, und es waren mehrere tausend.

Dann bemerkten sie, dass die Gangster mehrere hundert Frauen des Moon-Kults umzingelten.

Eine der Kultmitglieder wandte sich an einen der Bandenführer: "Blaze Quinn, ich habe dich gewarnt, dass der Herr des Moon Palace auf dem Rückweg ist. Wagst du es, in den Palast einzudringen und seine Vergeltung zu riskieren? Kannst du dir vorstellen, wie schwer deine Strafe sein wird?"

Ihr Name war Phoebe Ackers und sie war vorübergehend mit der Leitung beauftragt worden, als die vier Mädchen den Palast verließen.

Ein grimmig dreinblickender Mann mittleren Alters, der vor ihr stand, erwiderte herablassend: "Phoebe, ja, das hast du vor ein paar Stunden gesagt, und ich habe dir bereits meine Antwort gegeben." "Da dein Gedächtnis offenbar lückenhaft ist, werde ich meine Antwort wiederholen."

Er war Blaze Quinn, Anführer von Blood Sacrifice, der größten der drei eindringenden Banden. Sein Ruf als rücksichtsloser und mächtiger Mann eilte ihm voraus.

Mit ruhiger Stimme wandte er sich an Phoebe: "Bislang haben wir eure Gemeinschaft respektiert und in Frieden gelassen. Doch diese Situation bereitete mir stets Unbehagen. Eure vorherige Meisterin war außerordentlich mächtig, und wir wussten, dass ein Eindringen in ihrer Gegenwart aussichtslos wäre. Dennoch haben wir nie aufgehört zu beobachten und auf unsere Gelegenheit zu warten."

"Sobald ich überzeugt war, dass sie fort ist, habe ich im Geheimen andere Banden kontaktiert und vorgeschlagen, uns zum Überfall auf den Mondpalast zusammenzuschließen. Die Begeisterung der anderen Banden überraschte mich, doch es zeigte sich, dass die Anführer von Ice Edge und Falling Souls ähnlich dachten. So trafen wir uns und schmiedeten unseren Angriffsplan."

"Dir ist bewusst, dass ihr unterlegen und besiegt seid. Trotz eurer geschickten Kampfkünstler könnt ihr nicht gegen Tausende von Bandenmitgliedern bestehen."

Dann wandte er sich an die anderen Bandenführer: "Stimmt ihr zu?"

Wie aus einem Munde antworteten die Anführer: "Ja."

"Sollte eure alte Herrin zurückkehren, werden wir sie töten", fügte einer von ihnen hinzu.

"Sie hat mich auf einem Auge geblendet. Wagt sie es heute zurückzukommen, werde ich meine Rache genießen", sagte der andere.

"Wir haben den Palast bereits eingenommen. Ergebt euch jetzt!", befahl Blaze.

"Ihr seid von Sinnen. Die Kampfkünste des neuen Lords sind derart mächtig, dass ihr ihm selbst mit der zehnfachen Anzahl an Kämpfern nicht gewachsen wärt", verkündete Phoebe. Sie bemühte sich, selbstsicherer zu klingen, als sie sich fühlte.

"Mädchen, hör auf, uns mit deinen Drohungen einschüchtern zu wollen. Ich rate euch, unverzüglich eure Waffen niederzulegen und uns im Mondpalast willkommen zu heißen. Wir könnten euch Mädchen eine Weile hier behalten, damit ihr meine Männer unterhaltet, bevor ihr geht", sagte ein kleiner, dicklicher Mann. Sein Name war Falcon Truman, Anführer der Falling Souls Bande.

Bei diesen Worten brachen alle Bandenmitglieder in schallendes Gelächter aus.

"Ja, wenn ihr uns heute Nacht zufriedenstellt, lassen wir euch morgen ziehen", brüllte der andere Bandenführer.

"Ich habe gehört, die Betten im Mondpalast seien riesig und luxuriös", rief ein Mann aufgeregt.

"Aber es gibt nur etwa siebenhundert Frauen im Mondpalast, und wir sind Tausende. Wir werden teilen müssen. Drei oder vier Männer pro Mädchen, aber das ist in Ordnung", sagte ein weiterer Gangster.

"Die Frauen im Mondpalast sind allesamt schön und geschmeidig. Das wird großartig", fügte ein anderer hinzu.