Die Jüngerinnen des Mondpalastes bebten vor Zorn, bereit zum Kampf.

"Haben diese Männer denn keinerlei Anstand?", rief eine von ihnen empört.

"Wir lassen uns nicht derart erniedrigen!", schrie eine andere wutentbrannt.

"Phoebe, gib uns den Befehl, sie zu vertreiben", forderte eine dritte mit flammenden Augen.

Alle warteten auf Phoebes Kampfsignal. Doch als vorübergehende Leiterin zögerte sie, unsicher, wie sie handeln sollte. Eine Fehlentscheidung könnte schwerwiegende Folgen vor Georgina haben.

"Phoebe hat hier keinerlei Autorität", höhnte Blaze mit einem hämischen Grinsen. "Das bedeutet wohl, wir können schalten und walten, wie es uns beliebt."

Er winkte einen seiner Männer heran und deutete auf die Mondjüngerinnen.

"Such dir aus, welche dir gefällt", sagte er unverfroren. "Sie werden es nicht wagen, sich zu wehren. Und sollten sie es doch tun, werden wir den Mondpalast dem Erdboden gleichmachen und jede einzelne Frau hier auslöschen."

Als der Mann vortrat, um die Frauen zu mustern, starrten diese ihn mit loderndem Zorn an. Sie stießen Drohungen aus und schworen, ihn zu töten, sollte er es wagen, sich ihnen zu nähern.

"Niemand rührt sich!", befahl Phoebe mit bebender Stimme. Blazes Drohung, den Mondpalast zu zerstören, lastete schwer auf ihr. Sie konnte nicht zulassen, dass ihre Schwestern zum Angriff übergingen.

"Phoebe, willst du tatenlos zusehen, wie er mit uns verfährt?", fragte eine Jüngerin verzweifelt.

Phoebe stand wie gelähmt da, zerrissen zwischen ihren Optionen, von denen keine erträglich schien.

"Nimm mich", sagte sie schließlich mit fester Stimme. Sie konnte nicht zulassen, dass ihre Schwestern litten. Sie musste sich selbst opfern.

Der Mann strahlte vor Vorfreude. Die anderen Frauen hatten ihn bereits erregt, doch diese hier war nicht nur die Ranghöchste, sondern auch die Schönste. Er konnte es kaum erwarten, sie zu berühren.

Er näherte sich Phoebe und streckte gierig seine Hand nach ihrer Brust aus, seine Augen fest auf sie gerichtet.

Phoebe schloss die Augen und ballte die Fäuste. Sie fühlte sich gedemütigt, wusste aber, dass sie dies ertragen musste, um ihre Schwestern zu schützen.

Kurz bevor die Hand des Mannes ihre Brust berührte, durchschnitt ein scharfes Pfeifen die Luft. Eine Klinge bohrte sich durch die ausgestreckte Hand des Angreifers. Mit einem Schmerzensschrei sank er zu Boden.

"Das ist Georgina!", rief jemand mit ehrfürchtiger Stimme.

Alle Blicke suchten fieberhaft nach der Person, die die Klinge geworfen hatte. Blaze und die anderen Bandenführer wussten, dass nur Georgina Fox zu einem solch präzisen Wurf fähig war.

Die Jüngerinnen des Mondpalastes waren außer sich vor Freude und spähten eifrig umher, in der Hoffnung, ihre verehrte Herrin zu erblicken. Sie alle schöpften Kraft aus ihrer Anwesenheit und begannen, ihren Mut wiederzufinden.

"Wie könnt ihr es wagen, uns anzugreifen!", erscholl eine Stimme hinter den Banden. "Offensichtlich seid ihr lebensmüde!"

Zwei Frauen bahnten sich ihren Weg durch die Menge und stellten sich neben Phoebe.

"Callisto! Luna! Ihr seid zurück!", rief Phoebe erleichtert.

"Wir danken dir, dass du dich um unsere Schwestern gekümmert hast", sagte Callisto.

Der Mann, der Phoebe gerade berühren wollte, sprang auf und floh zu seiner Bande zurück, seine verletzte Hand umklammernd.

"Feigling!", rief Callisto ihm nach. Dann schossen sie und Luna ihre weißen und gelben Schals aus ihren Ärmeln und fesselten den Mann damit.

"Wie könnt ihr es wagen, in den Mondpalast einzudringen", sagte Callisto und zog den Schal fester.

Die Schals enthielten spezielle Stahldrähte, die sich in die Haut des Mannes zu bohren begannen. Callisto schritt vorwärts und schlug mehrmals auf den Mann ein, bis er zu Boden stürzte. Als sie die Schals löste, rührte er sich nicht mehr.

Die Banden starrten mit offenen Mündern und wichen dann allesamt einen Schritt zurück.

Drei weitere Gestalten erschienen und stellten sich neben Callisto und Luna. Es waren Celeste, Selene und Alex, der Debbie auf seinem Rücken trug.

"Warum steht ihr nur herum?", brüllte Blaze seine Männer an. "Kümmert euch um sie. Und vermasselt es nicht."

Er ließ seinen Blick über seine Bande schweifen.

"Wir sind in der Überzahl", sagte er. "Egal wie gut Georginas Kampfkunst ist, sie können uns nicht besiegen! Heute Nacht werden wir den Mondpalast einnehmen. Dann nehmen wir all ihr Geld und alle Frauen."

Auch die anderen Bandenführer ermutigten ihre Männer, und sie alle gewannen an Zuversicht.

"Ihr seid alle nur Schüler", sagte Blaze und musterte sie. "Warum zeigt sich Georgina nicht selbst?"

"Ich brauche Georgina nicht, um mit euch fertig zu werden", sagte Alex und trat vor. "Ich kann mich selbst um euch kümmern." Er trug noch immer die bewusstlose Debbie auf seinem Rücken.

Alex wusste, dass er Georginas Tod geheim halten musste. Würde es sich herumsprechen, kämen noch mehr Leute, um den Mondpalast anzugreifen.

"Wer bist du?", fragte Blaze und musterte ihn von oben bis unten, sichtlich unbeeindruckt.

"Ich bin ein Schüler Georginas!", erklärte Alex. "Nimm deine Leute und verschwinde. Kommt nie wieder. Was auch immer geschehen ist, liegt in der Vergangenheit, und ihr müsst es vergessen."

Blaze lachte. "Vergessen?", fragte er. "Unsere Männer stehen kurz davor, den Mondpalast einzunehmen, und du erwartest, dass ich einfach weggehe?" Er grinste Alex höhnisch an. "Da du Georginas Schüler bist, werde ich dich zuerst töten und dann den Palast einnehmen."

"Er ist ein Schwächling", dachte Blaze. "Er wird ein gutes Exempel für die anderen statuieren. Besonders für diese zwei vorlauten Mädchen, die meinen Mann angegriffen haben."

Alle vier Mondjungfrauen standen bereit, Blaze für Alex zu töten.
Ohne eine Antwort abzuwarten, stürzten sie sich auf Blaze, und der Kampf entbrannte.

Blaze war stark, und obwohl er von den vier Frauen umzingelt war, ließ er sich von ihrer Übermacht nicht einschüchtern. Er kämpfte verbissen und behauptete sich.

"Lasst mich helfen!", rief jemand, und mehrere Gangmitglieder mischten sich in den Kampf ein, was Blaze einen Vorteil verschaffte.

Die Mondjungfrauen gerieten allmählich in Bedrängnis.

"Dummes Ding!", höhnte Blaze und wandte sich an Callisto. "Hast du wirklich geglaubt, du könntest dich mit mir messen?" Er versetzte ihr einen harten Schlag in die Brust, der sie zurücktaumeln ließ.

Callisto fiel zu Boden und rang nach Luft, eine Hand auf ihrer Brust.

Die anderen drei Frauen eilten zu ihr, fest entschlossen zu helfen.

Alex erkannte, dass die Mondjungfrauen Blaze und seinen Männern nicht gewachsen waren, und wusste, dass er in den Kampf eingreifen musste. Er übergab Debbie an Callisto und stürzte sich auf Blaze.

"Versager", sagte Blaze verächtlich. "Bist du endlich bereit zu kämpfen? Na, das wird nicht lange dauern." Er zweifelte daran, dass Alex viel Gegenwehr leisten würde.

"Ich habe dir die Chance gegeben zu gehen", erwiderte Alex. "Du hast sie nicht genutzt und meine Freunde verletzt, also musst du jetzt dafür bezahlen." Er war außer sich vor Zorn und wusste, dass er diese Leute besiegen musste, um die Krise zu beenden.

Er stürzte sich mitten in die Gangs, schlug auf mehrere Männer ein und warf sie zu Boden. Jeder seiner Schläge saß, er schaltete jeden Gegner so schnell wie möglich aus und wandte sich dann dem nächsten Ziel zu.

Er trat nach einem Ganganführer und hörte, wie dessen Bein brach. Um ihn herum entstand Freiraum, als einige Kämpfer zu Boden gingen und andere zurückwichen.

Blaze und die anderen Ganganführer starrten ihn fassungslos an und erkannten, dass er genauso kämpfte wie Georgina. Sie waren schockiert von seiner Stärke, wollten aber nicht klein beigeben.

"Los jetzt!", drängte Blaze die anderen Anführer. "Gemeinsam können wir ihn erledigen." Ihm wurde klar, dass sie zusammenarbeiten mussten, um überhaupt eine Chance zu haben, Alex zu besiegen.