Der Boden bebte weiter, und alle taumelten, während ihre Blicke auf das Loch gerichtet waren, in dem Alex und Falcon verschwunden waren. Die Anführer der Banden erwarteten, dass Falcon Alex im Loch töten würde, während die Mond-Jungfrauen voller Sorge waren. Sie kannten Falcons gewaltige Kraft.

Plötzlich schossen zwei Gestalten aus dem Loch empor. Die Mond-Jungfrauen atmeten erleichtert auf, als sie sahen, dass Alex noch am Leben war.

Mit blitzartiger Geschwindigkeit reagierte Alex. Bevor Falcon den Draht um seinen Hals festziehen konnte, packte Alex ihn und hielt ihn in einem eisernen Griff fest.

Falcon war sich bewusst, dass dies seine einzige Chance war, Alex zu töten. Scheiterte er, würde er in ernsthafte Schwierigkeiten geraten. Er setzte all seine Kraft ein, doch Alex widerstand ihm unbeirrt.

Mit einem überraschenden Manöver ging Alex zu Boden. Falcon verlor seinen Halt am Draht, wodurch Alex sich befreien konnte.

"Mich zu töten ist nicht so einfach!", rief Alex und schlug Falcon mit voller Wucht auf die Brust. Falcon taumelte rückwärts. Ein gezielter Tritt in den Bauch ließ ihn vor Schmerz aufstöhnen. Alex setzte seinen Angriff unerbittlich fort.

Schließlich versetzte Alex ihm einen mächtigen Tritt gegen die Brust, der Falcon zu Boden warf. Er hob den Kopf leicht an, war jedoch außerstande, sich wieder zu erheben.

Schwer atmend lag Falcon da und starrte Alex an. Seine Hände krallten sich ins Leere bei einem erneuten, vergeblichen Versuch aufzustehen. Letztendlich gab er auf und ließ seinen Kopf mit einem dumpfen Schlag zurückfallen.

Die anderen Bandenführer erstarrten vor Furcht, als sie Alex anblickten.

Sie hatten ihren Kampf gegen die Mond-Jungfrauen eingestellt und beobachteten Alex angstvoll, in der Befürchtung, er könnte sie als Nächstes angreifen.

Alex stampfte mit dem Fuß auf den Boden und nickte den Mond-Jungfrauen zu.

Die Frauen sprangen sofort in Aktion und schlugen auf die Eindringlinge ein. Die Männer schrien auf, als sie zu Boden gingen und verzweifelt versuchten zu entkommen.

Alex kämpfte gleichzeitig gegen mehrere Bandenmitglieder, besiegte sie rasch und beschützte dabei die Jüngerinnen des Mond-Kults.

"Aufhören! Bitte!", flehte eines der Bandenmitglieder. Es war offensichtlich, dass sie keine Chance auf einen Sieg hatten und dass ein Fortsetzen des Kampfes ihren Tod bedeuten könnte.

Alle Bandenmitglieder stellten ihre Kampfhandlungen ein und begannen, um Gnade zu flehen. "Wir ergeben uns!", rief einer der Anführer. "Lasst uns ziehen, und wir schwören, den Mondpalast nie wieder anzugreifen."

Die anderen Männer schrien und gaben jeglichen Stolz auf.

"Wir schwören es bei allem, was uns heilig ist!", rief einer mit blutiger Nase und fehlenden Zähnen.

"Lasst uns einfach gehen", flehte ein anderer mit gebrochenem Glied.

"Es war alles Blazes und Falcons Schuld!", keuchte ein weiterer, der am Boden lag.

Die vier Mondmädchen näherten sich Alex.

"Blaze war der Drahtzieher hinter diesem Angriff", erklärte Callisto. "Er trachtete schon immer danach, diese Berge zu beherrschen, und nun hat er einige unserer Schwestern getötet. Wir können ihn nicht ungestraft davonkommen lassen."

Alex nickte verständnisvoll. Dann musterte er sie besorgt. "Setz dich und ruhe dich aus", sagte er sanft.

"Und was wird mit Blaze?", fragte Callisto. Sie blickte sich um und keuchte erschrocken auf, als sie Blaze nirgends entdecken konnte.

Alex' Augen schweiften über die Menge, fixierten einen Punkt, und dann stürmte er los.

Alle wichen hastig aus seinem Weg. Sie hatten seine Fähigkeiten gesehen und wollten nicht die Nächsten sein. Voller Furcht suchten sie Deckung.

Als sich die Menge teilte, erblickte Alex Blaze.

Blaze, der Alex auf sich zukommen sah, stürmte ihm entgegen.

Er versuchte, all seine Fertigkeiten einzusetzen, um Alex abzuwehren, doch nichts fruchtete. Obwohl Blaze ein stattlicher Mann war, konnte er Alex nicht das Wasser reichen.

Alex versetzte Blaze einen Schlag ins Gesicht, der ihn benommen zurückließ. Dann packte er seinen Arm und verdrehte ihn mit einem kräftigen Ruck. Blaze schrie auf, als seine Schulter ausgerenkt wurde.

Alex ergriff Blaze am Hemd und schleuderte ihn in Richtung der Mondpalast-Jüngerinnen. Die Frauen stürzten sich auf ihn, schrien ihn an, während sie über ihn herfielen.

"Rächt unsere Schwestern!", riefen einige.

"Macht ihm den Garaus!", schrie eine andere.

"Nicht mehr so großspurig jetzt, was?"

Sie schlugen und traten auf ihn ein, drängten sich um ihn und versperrten Alex die Sicht. Als sie schließlich zurückwichen, lag Blaze regungslos da, die Augen geschlossen und die Kleidung in Fetzen.

Die Jüngerinnen waren zufrieden mit ihrer Vergeltung an dem Mann, der in ihr Heiligtum eingedrungen war und ihren Schwestern Leid zugefügt hatte.

Die Gangmitglieder zitterten vor Angst, als sie sahen, welches Schicksal Blaze ereilt hatte. Erneut begannen sie, um ihr Leben zu flehen.
"Bitte verschone uns! Vergib uns!", rief ein Mann mit einem blauen Auge.
"Ich schwöre, wir werden euch nie wieder belästigen", flehten die anderen.
Sie fielen allesamt auf die Knie, zu stolz, um Alex direkt um Gnade anzuflehen.

"Herr Alex, dieses Gesindel hat den Mondpalast überfallen", sagte Callisto und hielt sich die verletzte Schulter, während sie die Gangmitglieder mit verachtendem Blick musterte. "Das ist unverzeihlich, und sie verdienen den Tod."

Die Gangmitglieder begannen noch heftiger zu zittern, ihre Augen vor Entsetzen weit aufgerissen.

"Callisto, lass Herrn Alex entscheiden", mahnte Celeste und sah ihre Schwester an. Sie wusste, dass es falsch wäre, sich in Alex' Urteil einzumischen. Sie hatten geschworen, ihm zu dienen, nicht ihm Befehle zu erteilen.

"Was meint ihr, sollte getan werden?", wandte sich Alex an die vier Frauen. Er verstand die Situation mit den Gangs in dieser Gegend nicht und verfügte nicht über genügend Informationen, um zu wissen, was zu tun war. Die Mondjungfrauen hatten zuvor im Mondpalast gelebt, daher wollte er ihren Rat hören.

"Herr Alex, die Gangs hier bekämpfen sich gegenseitig und fordern jedes Jahr unzählige Opfer", erklärte Luna. "Nur wenn der Mondpalast überlegen stark ist, können wir hier den Frieden wahren. Ich schlage vor, wir unterwerfen diese Gangs dem Mondpalast. Sollte eine von ihnen wieder so etwas versuchen, könnten uns einige der anderen Gangs warnen." Luna sprach selten viel, aber sie erfasste die Dinge oft mit klarem Blick.

"Luna hat Recht", pflichtete Celeste bei. "Auf diese Weise können wir eingreifen, wann immer es Konflikte zwischen den Gangs gibt."
"Außerdem", dachte sie, "können wir auch von ihnen Tribut fordern."

"Wir stimmen zu!", bekräftigten Callisto und Selene.

"Einverstanden", sagte Alex. "Dann folgen wir Lunas Vorschlag." Er wandte sich um, um die Entscheidung zu verkünden, doch Celeste hielt ihn zurück.

"Herr Alex, warte einen Moment!", rief sie. Sie trat neben Alex und blickte in die Runde. "Dies ist Herr Alex", verkündete sie mit lauter Stimme. "Er ist Georginas Schüler, und vor zwei Monaten hat Georgina ihm die Führung des Mondpalastes übertragen!"