"Alex ist tot?"

Chris sah Melissa davonlaufen und schüttelte angewidert den Kopf. "Verrücktes Mädchen."

Er schickte die anderen Männer fort und nahm sich einen Moment Zeit, um seine nächsten Schritte zu überdenken. Er griff nach seinem Mobiltelefon und wählte die Nummer seines Vaters. Über Melissas Beteiligung an Alex' Tod würde er schweigen, doch er fand, es sei an der Zeit, dass sein Vater von den Neuigkeiten erfuhr.

Art Steadman befand sich gerade in einer Besprechung auf der anderen Seite der Stadt. Nach der Niederlage gegen die Familie Clifton war er in eine Depression verfallen und hatte sich eine Auszeit genommen, um sich zu erholen. Nun jedoch musste er wieder an die Arbeit gehen.

Trotz seiner Rückschläge arbeitete er noch immer so hart wie zuvor, hielt seine verschiedenen Termine pünktlich ein und führte sie mit guter Miene durch. Er war beeindruckend und genoss nach wie vor großen Respekt unter seinen Kollegen.

In seinem Inneren jedoch fühlte er sich leer. Das Scheitern des Krieges hatte dreißig Jahre harter Arbeit zunichte gemacht und seinen Geist gebrochen. Er fühlte sich wie ein wandelnder Toter.

Art saß gerade in einer Besprechung, als er sah, dass sein Sohn anrief. Dennoch lehnte er den Anruf ab und fuhr fort.

Unmittelbar darauf erhielt er eine Textnachricht von Chris:
[Vater, komm heute Abend in die Villa. Ich habe Neuigkeiten. Die Dinge werden sich für uns zum Besseren wenden.]

"Zum Besseren wenden?", sann er nach.

Arts Geist erwachte. Es war, als sei sein Verstand eine öde Wüste gewesen, die nun bewässert wurde, und die ersten zarten grünen Grashalme begannen zu sprießen.

Natürlich hegte er Zweifel an den Neuigkeiten, die Chris versprach. Er antwortete lediglich: [Gut.] Doch er ließ einen Funken Hoffnung in seinem Herzen aufkeimen.

Nachdem er an diesem Abend seine Arbeit beendet hatte, wies er seinen Fahrer an, ihn zur Familienvilla zu bringen.

"Vater, du bist da", Chris erhob sich sofort, als er seinen Vater eintreten sah.

"Was gibt es? Sprich." Art war wie stets gelassen. Er zog seinen Mantel aus, hängte ihn an die Garderobe, ließ sich auf das Sofa sinken und zündete sich eine feine kubanische Zigarre an.

"Alex ist möglicherweise tot", eröffnete Chris seinem Vater.

Art hielt inne, an seiner Zigarre zu ziehen. Er blickte Chris überrascht an, doch seine scharfen Adleraugen waren fokussiert.

"Es verhält sich so", und Chris setzte sich und teilte die Geschichte mit seinem Vater.

"Sein Wagen wurde seit Wochen nicht mehr gesehen, daher bin ich nahezu sicher, dass er in den Appalachen umgekommen ist", schloss Chris.

"Er ist tot?" Nachdem er seinem Sohn zugehört hatte, hielt Art die Wahrscheinlichkeit, dass Alex tot war, für recht hoch. Sein Verstand verarbeitete die Informationen rasch.

"Vater, dieses Mädchen, Melissa, hat mir zudem verraten, dass Woodsworth und Ken Stokes für Alex gearbeitet haben, als er in New York war." "Seine Familie ist ebenfalls vermögend. Wenn man Alex' Vergangenheit betrachtet, vermute ich, er ist der verstoßene Sohn der Ambrose-Familie!", fuhr Chris fort.

Art war erneut überrascht. Nach kurzem Nachdenken erschien es ihm tatsächlich plausibel, dass Alex der verstoßene Spross der Ambrose-Familie sein könnte. Er nahm einen tiefen Zug von seiner Zigarre und stieß eine blaue Rauchwolke aus.

"Die Erklärung der Ambrose-Familie ist unmissverständlich. Alex wird nicht länger als Familienmitglied anerkannt, daher werden sie nicht einschreiten, sollten wir ihn beseitigen", schlussfolgerte Art.

"Große Geister denken ähnlich", grinste Chris.

Wie sein Sohn sah auch Art in Alex' Beseitigung eine Vielzahl von Möglichkeiten. Es schien wahrscheinlich, dass er alles Verlorene zurückgewinnen und mit Zins und Zinseszins an die Macht zurückkehren könnte.

Später erhob sich Art und begab sich ins Wohnzimmer. Er nahm das Telefon zur Hand, zögerte einen Moment und wählte dann entschlossen die Nummer der Blood Brothers Gang.

Dies war wahrhaftig eine Gelegenheit für ihn, das Blatt zu wenden. Doch um etwas zu verändern, benötigte er die Unterstützung der Blood Brothers.

Diese Neuigkeit musste ihnen unverzüglich mitgeteilt werden.

"Hallo, Mr. Steadman. Gibt es Neuigkeiten?", meldete sich Tyson Slade, der Anführer der Blood Brothers Gang. Anhand der Uhrzeit von Arts Anruf konnte Tyson den Grund erahnen.

"Es gibt einige neue Entwicklungen, die ich mit dir teilen muss." Art senkte seine Stimme. "Es scheint, dass Alex tot ist."

Der Satz traf Tyson wie ein Donnerschlag.

"Wer hat ihn getötet? 'Es scheint'? Was bedeutet das?", fragte er eindringlich.

Zunächst hatte Alex Damon Walker besiegt, was ein erhebliches Hindernis für die Blood Brothers Gang und ihre Pläne zur Rückkehr an die Ostküste dargestellt hatte. Nun hatte jemand Alex getötet. Wie viele unbekannte Kampfkunsttalente konnte es in diesem Land noch geben? Der Gedanke beunruhigte ihn zutiefst.

"Es scheint, dass er durch schwarzes Giftwasser zu Tode kam. Wir können seinen Tod nicht mit Sicherheit bestätigen, da niemand seine Leiche gefunden hat. Allerdings sind er und einige seiner Schülerinnen in die Appalachen aufgebrochen, und seit Wochen ist niemand zurückgekehrt. Daher vermuten wir, dass er in den Bergen umgekommen ist."

"Besteht nicht die Möglichkeit, in den Appalachen einige Wochen nach der Einnahme von schwarzem Giftwasser zu überleben?"

"Soweit mir bekannt ist, handelt es sich um ein äußerst schwieriges Terrain. Es gibt weitläufige Gebiete von Niemandsland und mehrere Banden, die in diesen Bergen hausen. Niemand hat dort je einige Wochen überlebt. Die Überlebenswahrscheinlichkeit liegt bei weniger als einem Prozent." "Daher sage ich dir, Alex ist mit höchster Wahrscheinlichkeit dort umgekommen", erklärte Art.

"Nun, Damons Meister wollte dessen Tod rächen, aber das scheint jetzt nicht mehr möglich zu sein. Wie bedauerlich!", klagte Tyson.

Er hatte gehofft, dass die Blood Brothers diejenigen sein würden, die Alex zur Strecke bringen. Zumindest wäre sein Tod dann als ihre Vergeltung an der Kampfkunstwelt in ihrer fortdauernden Fehde betrachtet worden.

"Aber sei's drum, es ist gut, dass er tot ist", meinte Tyson achselzuckend. "Es wäre ein erhebliches Hindernis für unsere Rückkehr nach Baltimore gewesen, mit jemandem wie Alex, der dort sein Unwesen treibt. Jetzt, da er nicht mehr ist, wird alles wesentlich einfacher sein."

"Ganz meine Meinung, Herr Slade. Wann gedenkt ihr, nach Baltimore zurückzukehren?", fragte Art eindringlich. Er hoffte auf eine baldige Rückkehr der Blood Brothers Gang. Sie könnten ihm helfen, seine einstige einflussreiche Stellung in der Stadt wiederzuerlangen und sogar die Clifton-Familie zu beseitigen, sodass er Baltimores Unterwelt vereinen könnte.

"Keine Sorge, Herr Steadman, unsere Zeit wird bald kommen. Darauf können Sie sich verlassen." Mit diesen Worten beendete Tyson das Gespräch.

Er seufzte tief, eine Mischung aus Erleichterung und Frustration. Er konnte kaum glauben, dass Alex tot sein sollte.

Tyson wählte Lee Harshaws Nummer. Er musste von den Neuigkeiten erfahren. Während es klingelte, betrachtete er den großen Bildschirm an seiner Wand, auf dem Bilder von Haien langsam und bedrohlich vorbeiglitten.

"Boss, soll ich nach Baltimore aufbrechen, um Damon zu rächen?", waren die ersten Worte aus Lees Mund. In diesen Tagen trug er seinen Hass auf Alex tief in seinem Herzen. Er fühlte sich, als könne er nicht atmen, und er würde es auch nicht können, bis er Damons Tod vergolten hätte.

"Alex ist tot", sagte Tyson ohne Umschweife.

"Tot?" Es war ein schlichter Satz, und doch war Lee verwirrt. "Wie kann er tot sein? Er sollte durch meine Hand sterben. Er kann nicht tot sein. Wenn er tot ist, kann ich Damon nicht rächen! Boss, wer hat ihn getötet?"

"Er wurde vergiftet und begab sich dann in die Appalachen. Seit Wochen hat man ihn nicht mehr gesehen. Er könnte an der Vergiftung gestorben sein, oder er ist dort oben erfroren oder verhungert", erläuterte Tyson.

"Ach, dieser Mistkerl! Es ist nicht gerecht, dass er so gestorben ist", knirschte Lee mit den Zähnen. "Es tut mir so leid." Trotz seiner Entschuldigung konnte Lee nicht anders, als erfreut zu sein. Er begann auf und ab zu hüpfen und vor Freude in die Luft zu boxen. Er schlug gegen die hochragenden Bäume um ihn herum. Mit seiner Faust zerbrach und zersplitterte er den eisbedeckten See und zerschmetterte einen großen Felsen zu kleinen Stücken. Er konnte es einfach nicht fassen. Alex war tot!