In den frühen Morgenstunden des nächsten Tages bestiegen Lee und sechs sorgfältig ausgewählte Männer ein Privatflugzeug nach Baltimore. Während des Fluges studierte er aufmerksam die Liste mit Namen, die Tyson ihm überreicht hatte. Er prüfte ihre Standorte und wählte einen geeigneten Ort aus, um ein Exempel zu statuieren. Seine Wahl fiel auf Pennsylvania.

Um zehn Uhr landeten sie. Als Lee die Gangway hinabstieg, erblickte er Art und Chris, die bereits auf sie warteten. Sie kamen auf ihn zu und begrüßten Lee mit überschwänglicher Herzlichkeit.

"Willkommen, Herr Harshaw", sagte Art und deutete auf seinen Wagen. "Bitte begleiten Sie mich. Ich habe bereits alles für Sie vorbereitet."

"Ich bin Ihnen zu Dank verpflichtet, Herr Steadman", erwiderte Lee. "Doch zunächst möchte ich meinem gefallenen Kameraden die letzte Ehre erweisen."

"Selbstverständlich. Ich bringe Sie unverzüglich dorthin", entgegnete Art.

Art, Chris und Lee begaben sich zum Wagen und fuhren zu einem Friedhof am Stadtrand von Baltimore. Es war ein kalter, windiger Tag, und das Gras sowie die Bäume begannen zu welken und ihre Farbe zu verlieren. Eine trostlose Szenerie breitete sich vor ihnen aus.

Art führte Lee zu Damons Grabstätte. Ein imposanter Grabstein trug die Inschrift: "Hier ruht Damon Walker, unser tapferer und rechtschaffener Bruder im Blut".

Lee vermochte seine Trauer nicht länger zurückzuhalten. Tränen rannen über seine Wangen, als er vorwärts taumelte und Damons Grabstein umarmte. Es war, als hielte er seinen Freund ein letztes Mal in den Armen. Die Kälte des Steins an seiner Wange entfachte das Feuer der Rache in seinem Herzen nur noch stärker.

"Damon", flüsterte er. "Derjenige, der dich getötet hat, mag nicht mehr unter uns weilen, doch viele unserer Feinde atmen noch. Ich werde ihr Blut für dich vergießen. Warte nur ab. Ich werde sie zu dir schicken, wo auch immer du sein magst, damit ihr für alle Ewigkeit im Jenseits kämpfen könnt."

Er wischte sich die Tränen aus den Augen und wandte sich an Art. "Herr Steadman, ich benötige ein Flugticket nach Philadelphia! Ich bin nicht zum Vergnügen hier und möchte unverzüglich beginnen."

"Gewiss, sofort", antwortete Art respektvoll.

"Die Blood Brothers werden in Kürze an die Ostküste zurückkehren", verkündete Lee. "Solange Ihre Loyalität bestehen bleibt, werden wir Ihnen helfen, das Verlorene zurückzugewinnen."

"Ich danke Ihnen", erwiderte Art aufrichtig. "Wir sehen Ihrer Rückkehr mit Freude entgegen und werden alles in unserer Macht Stehende tun, um Sie zu unterstützen."

Sie stiegen wieder in den Wagen, und Art tätigte einige Anrufe, um einen Flug nach Philadelphia zu organisieren.

Nach einer Nacht in Baltimore bestieg Lee ein Flugzeug in Richtung Philadelphia. Art äußerte den Wunsch, ihn zu begleiten, konnte jedoch aufgrund seiner Position die Stadt nicht verlassen. Stattdessen entsandte er Chris als Begleitung.

Bei ihrer Ankunft in Philadelphia wurden sie von lokalen Beamten empfangen, die Art organisiert hatte. Diese brachten sie zur Black Swallow Martial Arts Academy außerhalb der Stadt.

Während der gesamten Fahrt hielt Lee die Augen geschlossen. In Gedanken malte er sich aus, wie er die Akademie stürmen und sich zu erkennen geben würde. "Die Blood Brothers sind im Anmarsch", würde er verkünden. "Nun werdet ihr alle eure Schulden begleichen."

**

In der Black Swallow Academy stand eine lang erwartete Zeremonie kurz bevor. Zachariah Holbrook, der Leiter der Akademie, stand kurz davor, aus acht Monaten selbst auferlegter Isolation hervorzutreten. Es war eine Buße, die er sich selbst auferlegt hatte, aus Scham darüber, seinen Lieblingsschüler ausschließen zu müssen. Das Gerücht besagte, er habe die Zeit mit intensivem geistigem und körperlichem Training verbracht.

Alle in der Akademie warteten gespannt auf sein Erscheinen. Die Mitarbeiter und fortgeschrittensten Schüler harrten in der großen Trainingshalle aus, während sich die übrigen Studenten im Innenhof versammelt hatten. Die Luft war erfüllt von Anspannung. Jeder wollte wissen, was der Meister sagen und tun würde.

Das Geräusch einer sich öffnenden Tür hallte durch die Halle, doch die Gemächer des Meisters blieben verschlossen. Aus einer Tür auf der gegenüberliegenden Seite taumelte ein Mann mittleren Alters mit schweren Schritten in die Halle. Seine Augen lagen tief in den Höhlen, seine Nase war gebrochen, und seine schlaffe, blasse Haut zeugte von einer früheren Verletzung.

Als er sich der Mitte der Halle näherte, folgten ihm alle Blicke in der Akademie. Es war Zachariahs ausgeschlossener Lieblingsschüler. Es war Cliff Munson.

Cliff war bei Davids Hochzeitszeremonie von Alex schwer verletzt worden. Er hatte mehrere Rippen gebrochen, und seine inneren Organe waren stark in Mitleidenschaft gezogen worden. Das Krankenhaus konnte ihm nicht helfen, also hatte man ihn zurück zur Akademie gebracht. Mit Hilfe ihrer Kräuter und alten Heilpraktiken hatte er überlebt.

Doch Zachariah war nicht informiert worden. Er befand sich in Isolation, und es war keine Zeit zu verlieren gewesen, wenn Cliffs Leben gerettet werden sollte. Heute würden sie alle die Reaktion des Meisters auf diese Angelegenheit erfahren.

Cliff schritt nach vorne und wartete mit den anderen. Ein gedämpftes Geräusch drang aus dem Zimmer des Meisters. Alle standen nun aufmerksamer. Der entscheidende Moment rückte näher.

Sie vernahmen Schritte, die sich auf der anderen Seite der Tür näherten. Sie schwang auf, und Zachariah trat heraus. Er war ein alter Mann, aber für sein Alter bemerkenswert kraftvoll. Sein Haar war weiß mit einigen verbliebenen schwarzen Strähnen, und die Falten in seinem Gesicht zeugten von einem langen und ereignisreichen Leben. Er strahlte Ruhe und Gelassenheit aus.

Die ihm am nächsten stehenden Personen eilten herbei, um ihn zu begrüßen. "Meister, du bist zu uns zurückgekehrt", rief einer von ihnen. Ein anderer lief in den Innenhof und verkündete: "Der Meister ist erschienen!"

Der Innenhof explodierte in Jubel, und Rufe mit Zachariahs Namen erhoben sich zum Himmel.

Zachariah wirkte zufrieden und friedlich, doch dann fiel sein Blick auf Cliff. Er brachte nur ein einziges Wort hervor: "Du."

Die Erinnerungen und der Schmerz überkamen ihn. Er erinnerte sich, wie Cliff hinter seinem Rücken in Bordelle geschlichen war. Es war etwas, das er nicht tolerieren konnte, also hatte er Cliff vorgeladen, um sich dem Urteil zu stellen. Er war gezwungen gewesen, ihn auszuschließen. Cliff hatte sein Herz so tief verletzt, dass er sich für acht Monate in völlige Isolation zurückgezogen hatte, und nun stand er wieder vor ihm.

Cliff konnte den Schmerz in seinen Augen sehen. "Meister, bitte erlaube mir zu sprechen, bevor du etwas sagst", bat er und sank auf die Knie. "Ich weiß, dass ich falsch gehandelt habe. Ich weiß, ich habe dich verraten. Ich flehe um deine Vergebung."

Zachariah blickte auf seinen ehemaligen Schüler herab, während Cliff ihn flehend anstarrte. Sollte sein Meister ihn nicht wieder aufnehmen, sähe er sich in einer äußerst prekären Lage. Bei seinem Ausschluss hatte er geglaubt, allein von seinem Ruf zehren zu können. Doch Alex hatte ihn besiegt und diesen Ruf zunichte gemacht. Ohne den Schutz der Black Swallows war er praktisch dem Untergang geweiht. Zudem benötigte er dringend einen Ort zum Trainieren.

Zachariah ließ seinen Blick schweifen. An den Mienen seiner Schüler erkannte er deren Mitgefühl für Cliff. Eine scheinbare Ewigkeit verharrte er regungslos und achtete sorgsam darauf, seine Gedanken nicht preiszugeben.

"Ich bitte dich inständig um eine letzte Chance", flehte Cliff. "Ich schwöre bei meinem Leben, dich nie wieder zu enttäuschen."

Zachariah seufzte tief. Während seiner Isolation hatte er sich in Gelassenheit, Vergebung und Wohlwollen gegenüber allem Lebendigen geübt. Diese Empfindungen durchströmten ihn auch jetzt noch. Mit einem milden Lächeln verkündete er: "Ich werde eine Auswahl unserer bedeutendsten Schriften treffen, die du hundertfach abschreiben wirst."

Cliff kümmerte sich nicht um die auferlegte Buße. Er war überglücklich, dass Zachariah ihn wieder in seine Reihen aufnahm. Demütig kroch er vorwärts und ergriff die Hand seines Meisters. "Ich danke dir aus tiefstem Herzen, Meister", sagte er mit bebender Stimme. "Ich gelobe, dein Vertrauen in mich zu rechtfertigen."

Zachariah schenkte ihm ein wohlwollendes Lächeln und ein leichtes Nicken. Dann wandte er sich den übrigen Anwesenden zu.

"Welche Ereignisse haben die Welt erschüttert, während ich fort war?", erkundigte er sich. Acht Monate hatte er in Abgeschiedenheit verbracht. Es galt keine Zeit zu verlieren, um sich über die jüngsten Entwicklungen ins Bild zu setzen.

"Vieles hat sich zugetragen, Meister", erwiderte einer seiner Schüler. "Zunächst erlitt Cliff in einem Kampf schwere Verletzungen. Er schwebte in Lebensgefahr, weshalb wir ihn hierher zurückbrachten. Doch er weigert sich beharrlich, uns den Namen seines Bezwingers zu nennen."

"Ist dem so?", fragte Zachariah und musterte Cliff mit gerunzelter Stirn. Er hatte ihn über viele Jahre hinweg ausgebildet und beobachtet. Sollte es da draußen jemanden geben, der ihn mit solcher Leichtigkeit bezwingen konnte, so wollte er unbedingt dessen Identität in Erfahrung bringen.

"Des Weiteren entbrannte ein erbitterter Machtkampf zwischen den Familien Clifton und Steadman um die Vorherrschaft in Baltimore", fuhr der Schüler fort. "Die Steadmans ließen Damon Walker für sich kämpfen, ein ehemaliges Mitglied der Blood Brothers aus Kalifornien. Kurz vor dem entscheidenden Duell tötete er Paul Novak mit spielerischer Leichtigkeit. Doch im Kampf selbst unterlag er und fand den Tod. Ein mysteriöser Kämpfer namens Alex besiegte ihn."

Zachariah hob überrascht die Augenbrauen. Die Enthüllungen schienen kein Ende zu nehmen. Paul zählte zu den wenigen, denen er zugetraut hätte, gegen Cliff zu bestehen. "Wenn dieser Damon Paul derart mühelos bezwingen konnte", sinnierte er, "wie konnte er dann diesem Alex unterliegen?"

"Es gibt noch eine weitere beunruhigende Neuigkeit, Meister", fuhr der Schüler mit schwerer Stimme fort. "Die Blood Brothers haben eine Drohbotschaft an sämtliche bedeutenden Gangs der Ostküste versandt. Sie sinnen auf Rache an jenen, die ihnen in der Vergangenheit Unrecht zugefügt haben. Einer ihrer Abgesandten wird in Kürze eintreffen. Vermutlich befindet er sich bereits unter uns."