Cliff und die Schüler waren außer sich vor Wut. "Wir werden alles Erforderliche tun, um Abschaum wie dich zu vertreiben", rief einer von ihnen zornentbrannt. "Verschwinde auf der Stelle, bevor du zu Schaden kommst."

Cliff lächelte bedrohlich. "Glaubst du etwa, ich fürchte mich vor euren armseligen Tricks?", entgegnete er und nahm eine Verteidigungsposition ein.

Der erfahrenste von Zachariahs Schülern gab das Zeichen zum Angriff, und sie alle setzten sich in Bewegung, um ihre Offensive zu beginnen. Sie agierten in perfekter Harmonie, jeder griff an, während ein anderer sich zurückzog. Ihre Schläge kamen aus allen Richtungen in einem Muster, das erfolgreiches Parieren unmöglich machen sollte. Es war eine Technik, die darauf abzielte, den Gegner zu überrumpeln.

Doch entgegen aller Erwartungen hielt Lee stand. Seine Ausbildung basierte auf Verteidigungsbewegungen, und er hatte jahrelang daran gearbeitet, seinen Körper und seine Reflexe auf einen Angriff durch mehrere Gegner vorzubereiten. Er schien sich mit Lichtgeschwindigkeit zu bewegen, verdrehte und verzerrte seine Gliedmaßen auf scheinbar unmögliche Weise, um sich zu verteidigen.

Cliff und die Schüler waren fassungslos. So etwas hatten sie noch nie erlebt. Zuvor hatten sie die Blood Brothers nicht gefürchtet, doch nun begann die Angst in ihnen zu wachsen. Lee war nur ein einzelner Mann, aber seine Verteidigungsfähigkeiten wirkten nahezu übermenschlich. Wenn die Blood Brothers solche Fähigkeiten in ihren Reihen hatten, wäre es gewiss ein aussichtsloses Unterfangen, der gesamten Bande gegenüberzutreten.

"Sind wir mit dem Aufwärmen fertig?", fragte Lee, als er einen Schritt von ihrem Angriff zurücktrat. "Möchtet ihr vielleicht eine Erfrischung zu euch nehmen?"

Er fixierte die Schüler mit seinem Blick. Sie keuchten vor Anstrengung, und Schweißperlen glänzten auf ihren Stirnen. Lee hingegen war ruhig und gefasst. Es wirkte, als hätte der Kampf für ihn noch gar nicht begonnen.

"Genug davon", sagte er verächtlich. "Lasst mich euch zeigen, wie man wirklich kämpft." Es gab keine Pause nach seinen Worten. Augenblicklich sprang er in die Luft und trat dem ranghöchsten Schüler in die Brust.

Der Schüler versuchte, seine Arme zum Schutz zu kreuzen, doch es war zu spät. Lees Fuß traf ihn mit einem Knacken ins Brustbein, und er wurde rückwärts geschleudert, wo er einige Meter entfernt auf dem Steinboden aufschlug. Er blieb regungslos liegen, unfähig aufzustehen, und hustete einen Schwall Blut aus.

Lee wandte sich blitzschnell den anderen zu und entfesselte einen Hagel von Tritten gegen sie alle. Es geschah zu schnell, um sich zu verteidigen, und binnen weniger Augenblicke lagen sie allesamt mit gebrochenen Knochen und blutüberströmten Gesichtern am Boden.

Die übrigen Schüler der Akademie eilten herbei, um ihren verwundeten Kameraden beizustehen. Während Lee mit einem spöttischen Lächeln über ihnen stand, hoben die Schüler ihre verletzten Mitstreiter vom Boden auf und trugen sie in die Akademie.

Als sie an Zachariah vorbeigingen, blickte er sie mitleidig an. Er ballte seine Fäuste und richtete seinen Blick auf Lee. Seine Augen waren erfüllt von Hass und Verzweiflung.

Lee erwiderte seinen Blick und lachte. "Du brüstest dich damit, der Beste zu sein, aber offensichtlich bist du es nicht", sagte er. Dann wurde er plötzlich todernst. "Du weißt, weshalb ich hier bin, Zachariah. Die Familie unseres Gründers wurde verraten und ermordet, und deine ehemaligen Meister waren daran beteiligt. Du hast eine Blutschuld bei uns, und ich bin hier, um sie einzutreiben."

Er grinste höhnisch. "Warum bist du nicht selbst herausgekommen, um mich zu begrüßen? Nun, vielleicht war das ein kluger Schachzug." "Du hast gesehen, was mit deinen Schülern geschehen ist. Doch bei dir werde ich nicht so nachsichtig sein. Die Schuld muss beglichen werden, und ich denke, dein Kopf wird dafür genügen."

Zachariah entbrannte vor Zorn über Lees Anmaßung. "Du hast die Überheblichkeit deines Gründers geerbt. Hu Julis Ehrgeiz war eine Gefahr für alle in seiner Umgebung. Er musste aufgehalten werden. Doch er überlebte, und nun kommst du hierher, um sein Vermächtnis der Zerstörung fortzuführen. Aber ich werde dich aufhalten", rief Zachariah aufgebracht.

Zachariah sammelte seine innere Kraft. Er bündelte all seine Wut und Furcht und verwandelte sie in fokussierte Energie, mit der er seinen Widersacher angreifen konnte. Ohne ein weiteres Wort stürmte er auf Lee zu.

"Wurde auch Zeit, alter Mann", dachte Lee. "Lass uns sehen, was du zu bieten hast."

Lee ging ihm entgegen, und ihr Aufeinandertreffen glich dem Zusammenprall zweier Gewitterfronten.

Zachariah erwies sich als weitaus gefährlicherer Gegner als selbst sieben seiner Schüler zusammen, und Lee musste all seine Kraft und Konzentration aufbieten, um ihm die Stirn zu bieten. Seine Angriffe waren paradox und verwirrend. Seine Attacken waren zugleich wild und besonnen, seine Bewegungen schnell und langsam, und seine Berührungen mit Lee waren hart und weich zugleich.

Es war ein Stil, den er über viele Jahre studiert und schließlich während seiner Isolation zur Meisterschaft gebracht hatte. Die Idee war, Verwirrung zu stiften, den Gegner glauben zu machen, man tue alles gleichzeitig. Ein harter Schlag kann abgelenkt, ein weicher blockiert werden. Doch wenn der Angriff beides zugleich ist, wird die Wahl der richtigen Verteidigung unmöglich. Lee war ein Meister der Verteidigung, aber Zachariah konnte erkennen, dass er in Bedrängnis geriet. Es funktionierte.

Er ging zum finalen Schlag über. Mit beiden Fäusten geballt schlug er mit unvorstellbarer Geschwindigkeit auf Lees Brust ein.

Doch er hatte einen Fehler begangen. Mit beiden Händen an derselben Stelle zuzuschlagen war riskant. Würde dieser Angriff treffen, könnte seine Wucht den Gegner zu Boden werfen. Aber seine Fokussierung wirkte der Verwirrung entgegen, auf die seine Technik angewiesen war. Der Erfolg des Schlags hing davon ab, dass der Gegner bereits hinreichend verwirrt war.

Lee war es nicht. Zacharias Angriffe verwirrten ihn zwar, doch er war ein Experte für Verteidigungstechniken. Er spürte im Voraus, dass Zachariah zum finalen Schlag ansetzte, und wich mühelos zur Seite aus.

Dann fegte er seinem Gegner die Beine weg. Zachariah, der mit seinem eigenen Angriff beschäftigt war, hatte keine Chance, dem Konter auszuweichen. Seine Beine knickten ein und er stürzte zu Boden.

"Stirb, alter Mann", sagte Lee und machte Anstalten, Zacharias Kopf in den Boden zu stampfen.

Zachariah entging dem Tod nur um Haaresbreite. Er zog seinen Kopf von der Stelle weg, wo Lee mit dem Fuß auf den Stein trat, rollte von ihm fort und rappelte sich wieder auf.

In diesem Moment rief einer seiner Schüler ihm zu und warf ihm sein Schwert zu. Er fing es geschickt in der Luft und ging unverzüglich zum Angriff über.

Lee reagierte blitzschnell. Aus dem Augenwinkel bemerkte er, dass andere Schüler im Hof Schwerter trugen. Er stürmte auf einen von ihnen zu und riss dessen Schwert aus der Scheide. Als er es zog und herumwirbelte, prallten die beiden Klingen mit lautem Klirren aufeinander. Funken stoben.

Zachariah lächelte grimmig. Er lenkte Lees Schwert ab und stieß seine eigene Klinge in dessen Schulter. Lee schrie vor Schmerz auf. "Ich nehme dich mit mir, alter Mann", keuchte er. Mit letzter Kraft hob er sein Schwert und stieß es Zachariah in die Brust. Beide Männer brachen auf dem Boden zusammen.

Mühsam rappelte sich Lee auf, doch Zachariah blieb reglos liegen. Der Stich ins Herz hatte ihn tödlich getroffen. Verzweifelt versuchte er, sich auf die Knie zu stemmen, doch seine Kraft verließ ihn. Röchelnd sank er zurück.

Mit verächtlichem Blick stand Lee über dem sterbenden Zachariah. Wortlos hob er sein Schwert. Ein Blitz glänzte in der Herbstsonne, als die Klinge niedersauste und Zacharias Kopf vom Rumpf trennte.

Lee hob sein Antlitz gen Himmel und schloss die Augen. "Gründer", sprach er feierlich, "die Vergeltung für deinen Verrat hat begonnen. Einen nach dem anderen werde ich dir zu Ehren die Beweise ihrer Niederlage zu deinem Grab bringen."

Er beugte sich hinab und schnitt mit dem Schwert Zacharias Robe samt dem Emblem der Schwarzen Schwalben vom leblosen Körper. Als er mit seinen Männern über den Hof schritt und durch das Tor verschwand, blieb die Akademie in fassungslosem Schweigen zurück. Für eine scheinbare Ewigkeit herrschte Totenstille, nur unterbrochen vom sanften Flügelschlag der Schwalben am Himmel.

Nach der Abrechnung mit Zachariah verlor Lee keine Zeit, seine Rache über Pennsylvania zu verbreiten. Chris führte ihn durch den Staat, um all jene aufzuspüren, die Mitschuld am Schicksal von Hu Juli trugen. Lee bezwang sie alle und sammelte allerorts Trophäen, die er zum Grab seines Gründers zu bringen gedachte.

Nachdem er jeden Namen im Staat von seiner Liste getilgt hatte, bat Lee Chris, eine Botschaft für ihn zu übermitteln. Lee berief ein Treffen der Kampfkunstgruppen am Silver Lake in Baltimore ein. Es sollte in zehn Tagen stattfinden. Jeder Nachkomme von Hu Julis Verrätern hatte teilzunehmen, andernfalls müsse er mit einem Besuch von Lee rechnen.

Und falls jemand Vergeltung für die Geschehnisse in Pennsylvania üben wolle, fügte Lee hinzu, könne er ihn am Silver Lake finden.

Binnen weniger Tage verbreitete sich die Kunde an der gesamten Ostküste. Die Neuigkeiten über die Ereignisse in Pennsylvania lösten einen Aufruhr in der Kampfkunst-Gemeinschaft aus, und Lees Schreiben entfachte hitzige Debatten.

Viele waren entschlossen, zum Silver Lake zu gehen, um ihn zur Rechenschaft zu ziehen. Andere wollten erscheinen und seinen Worten lauschen. Angesehene Führungspersönlichkeiten und Älteste der Gemeinschaft gaben Erklärungen ab, in denen sie verkündeten, dass niemandem ein Vorwurf gemacht würde, der sich entschied, an dem Treffen teilzunehmen.

Wenige Tage vor dem anberaumten Treffen erreichte die Nachricht Jessop.

Einige Wochen zuvor hatte er einen Anruf von Alex und Debbie erhalten. Sie hatten ihm mitgeteilt, dass Debbies Zustand unter Kontrolle sei, sie jedoch noch einen weiteren Monat in den Appalachen verweilen müsse, bevor sie vollständig genesen sei.

Jessop war sich der Bedeutung der Aktionen der Blood Brothers bewusst. Es würde nicht lange dauern, bis sie an die Ostküste zurückkehrten. Die Lage war äußerst prekär. Dennoch entschied er sich, Alex nichts von Lees Taten zu berichten. Hätte er es getan, hätte Debbie sich möglicherweise um die Sicherheit der Familie gesorgt. Und eine vorzeitige Rückkehr aus den Bergen in die Stadt könnte sich als verhängnisvoll für sie erweisen.