Die Jubelrufe schwollen an, und alle feierten die Liebe zwischen ihrem Herrn und seiner Dame. Die Moon Maidens waren erfreut, doch ein Hauch von Neid schwang in ihren Herzen mit. Alex ergriff Debbies Hand, und gemeinsam verließen sie die Bühne, während die Feierlichkeiten mit Musik, Gesang und Tanz fortgesetzt wurden. Die Stimmung war ausgelassen.

"Lass uns einen Spaziergang machen", flüsterte Alex Debbie zu und führte sie aus der Halle. Draußen schien der Mond hell, die Luft war kühl und frisch. Alex schlang seine Arme um Debbie, um sie zu wärmen.

Sie ließen sich auf einem Felsen nieder, tauschten zärtliche Worte aus, und Alex legte beschützend einen Arm um sie. Um Mitternacht erhellten Feuerwerke den dunklen Himmel und malten prachtvolle Muster in leuchtenden Farben. Inmitten der atemberaubenden Landschaft entfaltete sich eine besonders romantische Atmosphäre.

"Hey", sagte Alex und blickte zu Debbie, die das Feuerwerk mit verzücktem Gesichtsausdruck betrachtete.

"Was ist?", fragte sie und wandte sich ihm zu.

"Es ist Vollmond", erwiderte Alex, stieß ein lautes Heulen aus und entlockte Debbie ein Lachen.

"Debbies Lächeln überstrahlt selbst das Feuerwerk", dachte er bei sich.

Er zog sie näher an sich, drückte sie fest und küsste ihre Lippen. Debbie erwiderte den Kuss innig.

Sie vergaßen die Kälte völlig, als sie sich in romantischen Küssen verloren und spürten, dass dies der vollkommenste Moment ihres Lebens war.

Ein Mann näherte sich ihnen vom Moon Palace her. Es war Rocky Dalton, der Anführer der Grizzlies, einer der Banden, die den Palast zuvor angegriffen hatten.

Als Rocky bemerkte, dass Alex Debbie küsste, überkam ihn Verlegenheit, und er räusperte sich mehrmals, um auf sich aufmerksam zu machen.

Alex und Debbie fuhren erschrocken auseinander, und Debbie verbarg ihr Gesicht, das vor Verlegenheit erglühte.

"Rocky, es ist spät", sagte Alex. "Gibt es etwas Dringendes?"

"Es tut mir leid, euch zu stören", entgegnete Rocky. "Aber ich habe soeben die Nachricht erhalten, dass die Blood Brothers der Kampfkunstgemeinschaft den Krieg erklärt haben. In den vergangenen zwei Wochen hat Lee Harshaw die Anführer der Black Swallow Academy, der Spitting Cobra Sekte, der Death Masters Sekte und der Golden Warrior Academy getötet. Da wir uns an einem so abgeschiedenen Ort befinden, erreichen uns die Neuigkeiten erst mit einiger Verzögerung." Alex war überrascht.

"Könnte es sein, dass die Blood Brothers nach Baltimore gekommen sind, um Damons Tod zu rächen?", sann er. Falls ja, schien er für die gegenwärtige Lage verantwortlich zu sein. Die Blood Brothers hatten die Anführer von vier Kampfkunstschulen getötet; sie waren offenkundig außer Kontrolle geraten. Wie sollte die Gemeinschaft einem solchen Angriff standhalten? Würde niemand die Blood Brothers aufhalten, stünde das Überleben der Kampfkunstgemeinschaft auf dem Spiel.

"Herr, ich habe vernommen, dass Ihr Damon bezwungen habt", sagte Rocky. "Das war wahrlich beeindruckend."

Die Kämpfe in Baltimore lagen schon einige Zeit zurück, doch für die örtlichen Banden war dies die erste Kunde davon.

In den vergangenen Tagen hatten sie Nachrichten über den Krieg erhalten und erfahren, dass Damon den legendären Paul Novak getötet hatte. Dann, während der Auseinandersetzungen in Baltimore, hatte Alex Damon besiegt und dabei außergewöhnliches Geschick bewiesen.

Alle waren erschüttert gewesen, als sie von Alex' Sieg über Damon erfuhren. Als die Banden den Moon Palace angegriffen hatten, hatten sie Alex unterschätzt und erwartet, ihn mühelos zu bezwingen. Doch er hatte sich als weitaus versierter erwiesen, als sie angenommen hatten.

"Ich danke dir, Rocky", erwiderte Alex. "Wie ist die Lage derzeit?"

"Lee hat alle Kampfkunstgruppen kontaktiert und sie zu einem Treffen am Silver Lake in Baltimore aufgefordert", berichtete Rocky. "Er plant, noch heute seine Rache zu vollziehen."

"Heute?", fragte Alex. Er dachte rasch nach.

Wenn Lee es gewagt hatte, die gesamte Kampfkunstgemeinschaft herauszufordern, musste er sich seines Erfolges gewiss sein. Ein Scheitern würde ihn teuer zu stehen kommen, also hätte er diese Entscheidung nicht leichtfertig getroffen.

Alex fühlte sich in der Verantwortung und wusste, dass er Lee Einhalt gebieten musste.

"Debbie, wir müssen heimkehren", sagte Alex und wandte sich ihr zu. Sie war nun vollständig genesen, sodass sie nicht länger bleiben mussten, und Alex wurde andernorts gebraucht.

"Einverstanden", sagte Debbie und nickte.

Alex, Debbie und Rocky kehrten zum Moon Palace zurück, wo die Feierlichkeiten endlich ihr Ende gefunden hatten. Alex bestieg die Bühne und verkündete seinen Entschluss, unverzüglich abzureisen. Die Anhänger des Moon-Kults begannen alle zugleich zu sprechen, unwillig, ihn gehen zu lassen, und die vier Moon Maidens zeigten sich besorgt.

"Der Moon Palace ist ebenfalls Teil der Kampfkunstwelt", erinnerte Alex sie. "Und es ist meine Schuld, dass die Blood Brothers nach Baltimore gezogen sind, also muss ich gehen und die Angelegenheit bereinigen." Einige der Jüngerinnen verstanden und boten ihre Unterstützung an.
Eine Frau erhob sich und rief: "Du musst gehen!" Sie wandte sich an ihre Schwestern. "Wir dürfen ihn nicht entehren, indem wir ihn zum Bleiben zwingen. Wollt ihr, dass er von der Kampfkunstgemeinschaft verspottet wird? Ich unterstütze seine Entscheidung zu gehen!"
Andere stimmten ein, und alle riefen wie aus einem Munde:
"Unterstützt den Herrn!"
Alex war zutiefst bewegt von diesen Frauen, die an ihn glaubten.
Die Mondmädchen traten zu Alex. Jede von ihnen wollte ihn begleiten. Rocky hatte Lee als äußerst gefährlich beschrieben, daher wollten sie Alex beschützen.
Sie flehten darum, ihn begleiten zu dürfen, doch er schüttelte den Kopf.
"Ich weiß, dass im Moon Palace in den kommenden Wochen viele wichtige Aufgaben anstehen", sagte er. "Ihr vier seid das Rückgrat dieser Gemeinschaft, also müsst ihr hier bleiben. Ich kann den Moon Palace nur verlassen, wenn ich weiß, dass ihr hier seid und euch um alles kümmert."
"Aber wer kümmert sich dann um dich?", fragte Celeste besorgt.
"Wir machen uns Sorgen um dich", sagte Selene.
"Nimm uns mit", flehte Callisto.
"Ja", stimmte Luna zu. "Nimm uns mit."
Die Mondmädchen wussten, dass Alex Recht hatte, aber sie wollten einfach bei ihm sein. Sie schmollten, und ihre Augen glänzten vor Tränen, was Alex ein schlechtes Gewissen bereitete.
"Ihr seid albern", sagte Alex und tätschelte ihre Schultern. Wie konnte er diese liebenswerten Frauen nur enttäuschen? "Na gut", gab er nach. "Aber ich kann nur eine von euch mitnehmen, und der Rest muss hier bleiben. Ihr könnt entscheiden, wer von euch mich begleitet." Er hatte nicht die Absicht, zwischen ihnen zu wählen, also mussten sie ihre eigene Entscheidung treffen.
"Ich!", riefen alle vier wie aus einem Munde.
Celeste schüttelte den Kopf. "Gut, lasst uns Schere, Stein, Papier spielen, um zu entscheiden", schlug sie vor.
Die anderen stimmten zu, und bald waren Selene und Celeste ausgeschieden, sodass Callisto und Luna es unter sich ausmachen mussten.
Sie ballten jeweils eine Faust und schüttelten sie, während sie zählten. "Eins, zwei, drei." Callisto machte die Scherengeste, während Luna ihre Hand flach ausstreckte, um Papier anzuzeigen. Schere schlägt Papier, also hatte Callisto gewonnen. Sie würde diejenige sein, die Alex begleiten würde.
Callisto lächelte triumphierend, doch die anderen drei Frauen waren sichtlich enttäuscht.