"Dummes Weib", höhnte Lee Belinda. "Ich bin nicht derjenige, der gleich den Tod finden wird." Er zeigte nicht die geringste Besorgnis. Schließlich hatte er bereits Brody Kent bezwungen. Was vermochte Belinda schon gegen ihn auszurichten?

Lee explodierte förmlich in Bewegung, schoss aus dem See hervor und stürmte auf Belinda zu.

Die Schwerttechnik der Eisernen Faust betonte die Verbindung von hartem Schlag und flinker Bewegung, und Belinda hatte diesen Kampfstil über Jahrzehnte zur Perfektion gebracht. Sie setzte ihn nun ein, um Lee anzugreifen, und es gelang ihr, ihn zu verwunden.

Lee brüllte vor Schmerz auf.

"Du wähnst dich so geschickt", knurrte Lee und fixierte sie mit finsterem Blick. "Doch du machst dich nur zum Narren." Er trat mit voller Wucht zu und traf Belindas Schwert, sodass es nach hinten geschleudert wurde. Die Klinge verfehlte ihr Gesicht nur um Haaresbreite, doch sie brachte es gerade noch rechtzeitig unter Kontrolle.

Lee nutzte die Ablenkung zum Angriff, und Belinda konnte nicht schnell genug reagieren. Einige brutale Tritte brachen ihr Bein und mehrere ihrer Rippen. Sie taumelte und fiel in den See, wobei Wasser in alle Richtungen spritzte.

Die anderen Kampfkünstler bangten um Belindas Leben. Unfähig wegzuschauen, hofften sie inständig, sie würde sich wieder erheben.

Lee schritt in den See und bewegte sich mühelos durch das Wasser.

Belinda stieß mit ihrem Schwert nach ihm und versuchte, sich zu retten, doch sie war schwer verletzt und ihre Kräfte schwanden. Sie rang verzweifelt darum, durchzuhalten.

"Und du glaubtest, du wärst gut genug, mich zu töten", verhöhnte Lee sie und packte ihr Schwert. Mit einem kräftigen Ruck zerrte er Belinda durch das Wasser und zog sie auf die Füße.

"Nun kannst du dich den anderen im Tode anschließen", verkündete Lee und hob sein Schwert, um sie zu enthaupten.

"Nein!", hallte ein scharfer Schrei vom Ufer. Eine junge Frau stürmte auf Lee zu.

Die Frau war eine Schülerin der Eisernen Faust-Sekte. Mit gezücktem Schwert eilte sie herbei, entschlossen, Belinda zu retten, die ihr wie eine Mutter gewesen war. Sie konnte Belinda nicht sterben lassen.

"Nein, geh zurück!", rief Belinda, wohl wissend, dass Lee sie beide mit Leichtigkeit töten würde. Sie erkannte, dass es für sie keine Rettung gab, und es erschien ihr sinnlos, dass sie beide ihr Leben ließen.

"Halt ein!", schrie die Frau. Dann stürzte sie sich auf Lee und stieß ihr Schwert mit aller Kraft gegen ihn. "Törichtes Mädchen", lachte Lee. "Sehnst du dich etwa auch nach dem Tod?" Er wandte sich ihr zu und holte aus. Zuerst würde er diese Störung beseitigen und dann Belinda den Garaus machen.

Mit Leichtigkeit entwaffnete Lee die Frau. Es war offensichtlich, dass sie eine Novizin war, deren Fähigkeiten sich in Grenzen hielten. Vermutlich hatte sie erst seit wenigen Monaten mit dem Training begonnen.

Für Lee spielte das keine Rolle. Er beabsichtigte nach wie vor, ihren Kopf abzutrennen.

Die Frau erstarrte, im Bewusstsein ihres bevorstehenden Untergangs.

Doch just als die Klinge ihren Hals durchschneiden wollte, prallte etwas dagegen, sandte Erschütterungen durch Lees Arm und vereitelte den tödlichen Hieb.

Fassungslos erkannte Lee, dass jemand ein Messer geworfen hatte. Dem folgte rasch ein weiteres. Und noch eines. Wenn Lee sich nicht bald um diesen neuen Widersacher kümmerte, wäre es nur eine Frage der Zeit, bis er ernstlich verwundet würde.

Eine Gestalt huschte herbei und packte die Schulter der Frau. Lee griff nach ihrem Arm. Für einen Augenblick wurde die Frau zwischen ihnen hin und her gezerrt, bevor sie schließlich fortgezogen wurde.

Der Frau war schwindelig, und ihre Arme schmerzten vom gleichzeitigen Ziehen in entgegengesetzte Richtungen. Doch sie wusste, hätte Lee die Oberhand gewonnen, wäre sie tot. So war sie dankbar, dass ihr Retter sich als der Stärkere erwiesen hatte.

Sie folgte dem Mann, der sie gerettet hatte, und vergrößerte den Abstand zwischen sich und Lee.

Sie fühlte sich geborgen bei ihrem Helden, doch irgendwie kam er ihr seltsam vertraut vor.

"Bist du unverletzt?", fragte Alex sie. Sobald er den See erreicht hatte, hatte er gesehen, wie Lee im Begriff war, die Frau zu töten. Also hatte er eine Klinge geworfen, um sie zu retten.

Alex wandte sich um, um sie anzusehen, doch als ihre Blicke sich trafen, erstarrten beide.

Regungslos standen sie da und starrten einander an.

Alex erkannte in der Frau Cathy, die seine Gefährtin gewesen war, als er an der Preston Universität studierte.

Damals in New York waren Alex und Cathy in Streit geraten, woraufhin Cathy ihr Studium an der Preston Universität abgebrochen hatte und verschwunden war.

Erst als Minnie Alex den Abschiedsbrief übergab, den Cathy ihm hinterlassen hatte, wurde Alex klar, dass Cathy ein neues Leben begonnen hatte. In ihrem Brief hatte sie geschrieben, sie würde fortgehen und lernen, ihn zu vergessen. Nie hätte er erwartet, sie wiederzusehen, schon gar nicht unter solch dramatischen Umständen.

Cathy sah gänzlich anders aus als zu ihrer Zeit an der Preston Universität. Sie trug ein bezauberndes rosa Kleid, ihr Haar war akkurat zu einem Pferdeschwanz zurückgebunden. Ihr Antlitz, frei von Make-up, verlieh ihr einen Hauch jugendlicher Unschuld.

"Du bist es wirklich!", entfuhr es Alex, sein Verstand wie benebelt.

"Ich danke dir für meine Rettung", erwiderte Cathy schüchtern. Erst jetzt wurde ihr bewusst, dass Alex ihr Retter gewesen war.

Als Cathy Alex nach so langer Zeit wiedersah, begann ihr Herz wild zu pochen.

"Du kannst mich jetzt loslassen", flüsterte sie kaum hörbar.

Alex realisierte, dass sein Arm noch immer ihre Taille umschlang. Hastig ließ er los und trat einen Schritt zurück.

Sie starrten einander an, von Unbeholfenheit erfüllt, als plötzlich die umstehenden Kampfkünstler in Applaus ausbrachen, um Alex für Cathys Rettung zu würdigen.

"Bravo!"

"Hervorragend gemacht!"

Viele der Kampfkünstler betrachteten Alex mit unverhohlenem Staunen. Trotz ihrer langjährigen Erfahrung in der Kampfkunstszene vermochten sie nicht zu erkennen, welcher Schule dieser junge Mann entstammte. Sie fragten sich, wer er wohl sein mochte.

Einige erinnerten sich an die Kämpfe, die vor über einem Monat Baltimore erschüttert hatten. War dieser junge Mann darin verwickelt gewesen?

"Du bist äußerst geschickt", rief Lee vom See her, Alex aufmerksam musternd. "Bevor ich dich töte, würdest du mir deinen Namen verraten?" Schon immer hatte er talentierte Kampfkünstler bewundert, selbst wenn sie seine Feinde waren. Es war bedauerlich, dass dieser junge Mann nicht auf seiner Seite stand. Dennoch würde Lee ihn rasch töten, als Zeichen des Respekts.

Alex erblickte die blutbefleckten Gewänder, die einst Zachariah und den anderen Anführern gehört hatten, und sah die gefallenen Körper, darunter auch den von Brody Kent. Zorn wallte in ihm auf. "Höre gut zu", rief er mit fester Stimme. "Ich bin Alex, der Herr des Mondpalastes, und ich stehe an der Seite der Kampfkunstgemeinschaft. Heute hast du meine Gefährten getötet, und nun wirst du mit deinem eigenen Leben dafür büßen."