Als Alex' Name fiel, erstarrten alle vor Überraschung. Sie erkannten in ihm den Mann, der vor etwas mehr als einem Monat in Baltimore gekämpft hatte. Ein aufgeregtes Gemurmel erhob sich.

"Das ist derjenige, der Damon Walker besiegt hat!", rief jemand.

"Er ist jünger, als ich erwartet hätte", bemerkte ein anderer.

"Und äußerst geschickt."

Chris und Melissa traf der Schock am härtesten. Wie konnte Alex noch am Leben sein?

Chris, der fest von Alex' Tod überzeugt gewesen war, traute seinen Augen kaum.

"Was ist los? Was ist passiert?", drang eine Stimme aus seinem Telefon. Chris hatte gerade mit seinem Vater Art gesprochen und ihn auf dem Laufenden gehalten, war aber beim Anblick von Alex verstummt.

Bisher war alles nach Plan verlaufen. Jeder von Lees Morden hatte Chris mit Genugtuung erfüllt.

"Alex ist hier", informierte Chris seinen Vater. "Er lebt!"

"Was?" Art war fassungslos, sein Herz raste. Eine Welle der Angst überkam ihn. "Hast du nicht behauptet, er sei tot? Wieso lebt er noch? Chris, was hast du angerichtet?"

Chris zitterte, aus Furcht, seinen Vater zu verärgern.

"Keine Sorge", versuchte Chris ihn zu beruhigen. "Lee wird ihn jetzt erledigen. Das weißt du doch."

"Ich hoffe es", erwiderte Art mit einem schweren Seufzer.

Melissa bedeckte ihren Mund, während sie Alex anstarrte. Sie hatte ihn nicht getötet! Erleichterung durchströmte sie, keine Mörderin zu sein.

"Alex lebt", dachte sie. "Aber was ist mit Debbie? Sicher ist auch sie am Leben."

Chelsea Wood war erfreut, Alex wohlauf zu sehen. Sie hatte auf sein Erscheinen gehofft.

"Du bist also Alex?", fragte Lee aufgeregt. "Derselbe Alex, der meinen Schüler besiegt hat? Du hast ihn umgebracht?"

"Ja, ich habe ihn besiegt", gab Alex zu. "Aber ich habe ihn nicht getötet-"

Doch Lee hörte nicht zu. Er warf den Kopf in den Nacken und lachte schallend. "Damon", rief er gen Himmel. "Heute werde ich dich rächen. Der Versager, der dich getötet hat, wird dir bald Gesellschaft leisten."

Er fixierte Alex, seine Augen loderten vor Hass. "Es ist deine Schuld, dass mein Schüler tot ist", knurrte er fast. "Jetzt kannst du dich im Jenseits bei ihm entschuldigen." "Doch es wird kein schnelles Ende sein. Ich werde dafür sorgen, dass du leidest, bevor ich dich endlich von deiner Qual erlöse."

Lee stieß ein wildes Gebrüll aus und schoss aus dem Wasser direkt auf Alex zu, der von diesem plötzlichen Angriff überrascht wurde. Er hatte nicht erwartet, dass Lee so rasch aus dem See auftauchen würde.

Alex sprang behände in die Höhe und wich Lees Attacke aus. Xaviers innere Kraft, die in Alex wirkte, verstärkte sich durch die Kräfte, die er bereits von Zora und Georgina geerbt hatte, und machte ihn schneller und beweglicher als je zuvor.

Lee war verblüfft von Alex' Geschicklichkeit. Kein Wunder, dass er Damon hatte bezwingen können. Doch Lee nahm sich vor, seinen Gegner nicht zu unterschätzen.

"Du bist wirklich gut", gestand Lee widerwillig und musterte ihn aufmerksam. "Es ist bedauerlich, dass du dich mir in den Weg gestellt hast. Nun wirst du sterben, genau wie all die anderen, die ich heute ausgelöscht habe."

Er griff erneut an, stürzte sich mit gefletschten Zähnen auf Alex. Mit einem gezielten Tritt versuchte er, Alex die Beine unter dem Körper wegzufegen.

Alex sprang mühelos aus dem Weg und wich dem Angriff geschmeidig aus.

Lee erkannte, dass rohe Kraft allein nicht ausreichen würde, um Alex zu bezwingen. Sein Gegner war zu flink und schaffte es stets, ihm auszuweichen.

Plötzlich schlug Alex auf Lee ein, der hastig die Arme hob, um zu blocken. Doch der Aufprall betäubte Lee und sandte Schockwellen durch seinen Körper. Alex' Schlag war von ungeahnter Wucht gewesen.

Als Lee zurückwich, traf Alex ihn hart in die Brust. Lee schaffte es gerade noch, Alex' nächsten Schlag abzuwehren und sprang schnell zur Seite.

"Wo ist nun deine Prahlerei geblieben?", rief Alex herausfordernd. "Warum weichst du zurück?"

Alex ließ Lee keine Gelegenheit, zu Atem zu kommen. Er setzte ihm unerbittlich nach und landete Schlag um Schlag.

Lee versuchte verzweifelt auszuweichen, zu sehr damit beschäftigt, sich zu verteidigen, um einen Gegenangriff zu starten.

Alex kämpfte mit wilder Entschlossenheit, selbstsicher in seinen Fähigkeiten, und Lee war schockiert, dass er keinen einzigen Treffer landen konnte.

"Wie kann er nur so mächtig sein?", grübelte Lee. "Er kann kaum älter als zwanzig sein. Es ist unmöglich, dass er über solche Kraft und Geschicklichkeit verfügen sollte."

Eine tiefe Furcht begann sich in Lee auszubreiten.

Alex' Angriff war beeindruckend und überwältigend. Die Kampfkünstler, die in den vergangenen zwei Stunden niedergeschlagen mit ansehen mussten, wie ihre Mitstreiter fielen, fühlten sich nun ermutigt, Alex lautstark anzufeuern. "Los, Alex!", rief einer aus der Menge.

"Mach ihn fertig!", schrien einige andere.

"Nicht mehr so selbstsicher, was, Lee?", brüllte ein weiterer Mann.

Lee stürzte in den See und verursachte einen gewaltigen Wasserschwall. Alex sprang ihm nach und setzte den Kampf fort. Selbst im Wasser waren seine Bewegungen kraftvoll und anmutig. Er bewahrte sein Gleichgewicht und stand aufrecht.

Die Zuschauer waren verblüfft. Niemand hatte erwartet, dass Alex so geschickt im Wasser kämpfen könnte. Keiner von ihnen beherrschte diese Fähigkeit so gut.

Doch Alex' Erfahrung reichte nicht an Lees heran. Lee tauchte unter und verschwand.

"Lee, hör auf, dich vor mir zu verstecken!", rief Alex und ließ seinen Blick über den See schweifen. "Komm heraus und stell dich mir! Du hast meinen Kampfkunstbrüdern Leid zugefügt, und nun musst du dafür büßen."

Plötzlich brodelte das Wasser um ihn herum auf und spritzte in alle Richtungen. Lees Spitzname "Seehai" rührte von seinen außergewöhnlichen Unterwasserfähigkeiten her. Er hatte sich unter der Oberfläche verborgen, um sich an Alex heranzuschleichen, und griff ihn nun von unten an.

Er packte Alex von hinten, riss seinen Mund auf und versuchte, Alex in den Hals zu beißen.

Alex warf seinen Kopf zurück, zertrümmerte Lees Nase und lockerte mehrere Zähne, sodass dieser gezwungen war loszulassen. Alex drehte sich um. "Du Scheusal!", schrie er und versetzte Lee einen Tritt mitten in die Brust.

Lee schrie auf und versuchte, den Schlägen auszuweichen.

"Du hast zum letzten Mal getötet", sagte Alex und schlug immer wieder auf ihn ein, traf seinen Bauch und seine Brust. "Du wirst unsere Gemeinschaft nie wieder bedrohen." Er schlug mit solcher Wucht zu, dass er spürte, wie mehrere von Lees Rippen brachen.

"Deine Bande ist wiederholt hierhergekommen, um Unruhe zu stiften, und du hast uns den Krieg erklärt", sagte Alex, während er weiter auf ihn einschlug. "Du wolltest die Kampfkunstgemeinschaft zu Fall bringen, aber keiner deiner Pläne wird sich verwirklichen." Er setzte zu einem Tritt an, traf Lee am Kinn und riss dessen Kopf nach hinten.

Krach! Das Geräusch brechender Knochen hallte laut über den See, als Lee nach hinten flog, auf das Wasser aufschlug und untertauchte. Er tauchte nie wieder auf.