Alex griff ins Wasser und zog Lees leblosen Körper heraus, ließ ihn am Ufer niedersinken. Lees Kopf war in einem unnatürlichen Winkel verdreht, seine Augen weit aufgerissen und leblos.

Die Kampfkünstler versammelten sich um den Leichnam, ihre Emotionen ungezügelt.

"Endlich hat er sein Ende gefunden", sagte ein Mann mit eisigem Blick.

"Sein Tod war zu gnädig", meinte eine Frau voller Verbitterung.

"Unsere gefallenen Brüder sind gerächt", rief ein anderer Mann mit blutunterlaufenen Augen.

Einige der jüngeren Kampfkünstler weinten still und trauerten um Brody Kent. Manche versuchten, nach Lees Leichnam zu treten, wurden aber von anderen zurückgehalten. Lee war tot, und eine Schändung seines Körpers wäre sinnlos.

Belinda betrachtete Alex mit Bewunderung. Seine Kampfkunstfähigkeiten waren außergewöhnlich, besonders für einen so jungen Mann.

Jessop hatte das Geschehen aus der Ferne beobachtet und lächelte anerkennend, als er Alex' Sieg über Lee sah.

Mitglieder der Kampfkunstgemeinschaft näherten sich Alex, um ihm zu gratulieren.

"Deine Fähigkeiten sind beeindruckend. Wir danken dir für die Rettung unserer Gemeinschaft", sagte ein Mann.

"Ja, wir sind dir zu großem Dank verpflichtet", fügte ein anderer hinzu.

"Ich wage nicht zu denken, was aus uns geworden wäre ohne dein Eingreifen", sagte eine Frau mit Tränen in den Augen.

"Es war mir eine Ehre", erwiderte Alex bescheiden. "Als Teil der Kampfkunstgemeinschaft freue ich mich, dass ich helfen konnte."

"Alex!", rief Debbie besorgt und eilte zu ihm.

Als Debbie den Kampf zwischen Alex und Lee beobachtet hatte, raste ihr Herz vor Angst. Nur Callistos Eingreifen hatte sie davon abgehalten, kopflos in den See zu stürzen, um Alex beizustehen.

Debbie berührte sanft sein Gesicht, während ihre Augen ihn auf Verletzungen untersuchten. Tränen schimmerten in ihren Augen.

"Debbie, es geht mir gut", sagte er und lächelte sie beruhigend an. "Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen."

Sie warf sich in seine Arme. "Ich hatte solche Angst!", schluchzte sie. "Hätte ich geahnt, wie gefährlich es werden würde, hätte ich versucht, dich davon abzuhalten herzukommen."

"Du Dummerchen", neckte er sie liebevoll. "Ich bin stark und weiß, wie man kämpft. Du solltest mehr Vertrauen in mich haben." Er strich ihr tröstend über den Rücken.

Cathy seufzte leise, als sie Alex und Debbie in inniger Umarmung sah.

"Kennst du Alex?", fragte Melody, die den neidischen Blick auf Cathys Gesicht bemerkte. "Weshalb siehst du ihn so an? Du weißt doch, dass du ehelos bleiben musst, um dem Orden der Eisernen Faust anzugehören."

Alle Mitglieder der Eisernen Faust, einschließlich Belinda, richteten ihre Blicke auf Cathy.

"Nein, natürlich hege ich keine Gefühle für ihn", entgegnete Cathy. "Sei nicht albern." Sie wandte ihr Antlitz ab und mied ihre Blicke.

Belindas Augen verengten sich, als sie Alex musterte.

Melissa stand inmitten der Menge und bedeckte ihren Mund mit der Hand, um einen Aufschrei zu unterdrücken und sich nicht zu verraten.

"Sie leben!", dachte sie und spürte, wie eine Last von ihr abfiel. "Ich habe niemanden auf dem Gewissen."

Sie sehnte sich danach, sich bei Alex und Debbie persönlich zu entschuldigen, fürchtete jedoch Alex' Reaktion.
Sie warf Alex einen letzten Blick zu und wandte sich dann zum Gehen.

Chris erstarrte, nachdem er Zeuge wurde, wie Alex Lee tötete. Erneut hatte Alex seine Pläne durchkreuzt.

"Wie soll ich das meinem Vater erklären?", fragte er sich.

Julian hatte gehofft, Lee würde alle eliminieren, und nun war er beunruhigt. Die Familie Steadman könnte sich davon vielleicht erholen, aber die Familie Duvant würde nicht so viel Glück haben.

Er hatte nicht damit gerechnet, dass Alex auftauchen und Lee bezwingen würde. Als Alex zuerst erschienen war, hatte Julian erwartet, er würde den Tod finden, und er hatte gehofft, endlich Vergeltung für seine Verletzung zu erhalten.

Doch er hätte sich nie ausmalen können, wie alles sich entwickeln würde.

Nach dem, was Lee widerfahren war, lähmte Julian die Angst. Immerhin hatte Alex nur Julians Beine verletzt. Es hätte weitaus schlimmer enden können.

"Chris!", ertönte Arts Stimme aus dem Telefon. Er hatte schon eine Weile gerufen, aber Chris hatte ihn gar nicht wahrgenommen.

"Papa", antwortete Chris, noch immer erschüttert.

"Was ist geschehen?", fragte Art. "Hat Lee Alex bereits getötet?"

"Nein", sagte Chris mit zitternder Stimme. "Alex hat Lee getötet."

Art verstummte, und dann vernahm Chris ein lautes Poltern, als das Telefon seines Vaters zu Boden fiel.

"Papa!", rief er. "Papa, geht es dir gut?"

"Schrei nicht", flüsterte Julian und zupfte an seinem Ärmel. "Wir müssen von hier verschwinden, bevor Alex uns entdeckt."

Chris nickte, und sie schlichen sich vom Silver Lake davon.

Die Schüler jeder Sekte gingen nacheinander zum See hinab und bargen die blutgetränkten Gewänder ihrer Meister. Es wurde beschlossen, dass die kleine Gruppe von Anhängern, die Lee an jenem Tag begleitet hatte, von den Sekten Sonnenaufgang, Tiger und Weißer Drache aufgenommen und dort gründlich ausgebildet werden sollte.

Einige der Kampfkünstler erkundigten sich bei Alex nach seinem Trainingsort. Nur wenige von ihnen wussten vom Moon Palace in den Appalachen.

Alex war sich bewusst, dass es unmöglich sein würde, seine Identität zu verbergen. Ungeachtet seiner Worte würden sie die Wahrheit herausfinden, also erzählte er ihnen alles über Georgina, Zora und Xavier. Jedoch erwähnte er nichts über seinen Status als verstoßenes Mitglied der Familie Ambrose.

Alle Sekten hatten schwere Verluste erlitten, daher wollten sie zwar Alex' Sieg würdigen, doch war dies weder der rechte Zeitpunkt noch der passende Ort. Zunächst mussten sie um ihre Toten trauern.

Die gesamte Kampfkunstgemeinschaft machte sich auf den Heimweg. Bevor sie aufbrachen, verabschiedeten sie sich von Alex und luden ihn ein, ihre Sekten zu besuchen, wenn er Zeit fände.

"Alex, deine Kampfkünste sind beeindruckend", sagte Greyson Ashbury, der Anführer der Springender-Leopard-Sekte. "Wir würden uns freuen, wenn du uns jederzeit besuchst. Und nochmals Dank, dass du die ganze Gemeinschaft gerettet hast."

"Gern geschehen", erwiderte Alex und schüttelte Greysons Hand. "Ich verspreche, zu Besuch zu kommen, sobald ich Zeit habe."

"Ausgezeichnet!", sagte Greyson. Dann führte er mit seiner Frau ihre Schüler fort und verließ den Silver Lake.

Die letzte Sekte, die sich verabschiedete, war die Eiserne Faust.

Belinda geleitete mehrere Schülerinnen zu Alex. Er war gerade dabei, sich zu verabschieden, als Debbie ausrief: "Cathy!"

Sie starrte fassungslos auf Alex' ehemalige Freundin.

Belinda und die anderen Schülerinnen der Eisernen Faust blickten zu Cathy und bemerkten, dass etwas im Gange war.

Cathy senkte den Blick und schwieg.

Alex zog Debbie behutsam beiseite und schüttelte den Kopf, um ihr zu bedeuten, nichts zu sagen.

"Kennt ihr euch?", fragte Belinda.

"Nein", sagte Cathy und wirkte sichtlich unbehaglich.

Alex schwieg. Da Cathy nicht zugegeben hatte, ihn zu kennen, würde er ihr nicht widersprechen.

"Nun gut", sagte Belinda und ließ die Sache auf sich beruhen. "Dann möchte ich dir Alex vorstellen. Komm und begrüße ihn gebührend."