Die Auserwählte

"Ja", pflichtete einer der Priester bei. "Sollten wir die Familie Clifton in Kenntnis setzen und um ihre Unterstützung ersuchen?"

Der Schwarze-Orchideen-Kult blickte auf eine jahrhundertealte Geschichte zurück. Einst erstreckte er sich in zahlreichen Zweigen über den gesamten Kontinent, doch nun war nur noch dieser eine Ableger übrig geblieben.

Vor langer Zeit war der Familie Clifton das Phoenix-Jade-Amulett anvertraut worden, ein für den Kult heiliges Artefakt. Seither hatten die Cliftons stets eine herausragende Bedeutung für sie innegehabt.

Doch vor zwei Jahrzehnten hatte sich die Auserwählte, Cynthia, heimlich vermählt und damit sämtliche Regeln gebrochen. Der Kultführer war außer sich vor Zorn gewesen und hätte beinahe die gesamte Familie Clifton ausgelöscht.

Das Jade-Amulett war verschwunden, und niemand wusste, was mit Cynthias Tochter geschehen war. Falls das Kind überlebt hatte, könnte sie die neue Auserwählte sein.

So hatte der Kultführer der Familie Clifton gestattet weiterzuleben und sie gedrängt, nach dem Jade-Amulett und dem Mädchen zu suchen.

Doch zwanzig Jahre später hatte die Familie Clifton keinerlei Erfolg vorzuweisen.

"Nein", entgegnete Cassius entschieden.

Der vierte Priester war überrascht, wusste aber, dass die Familie Clifton im Laufe der Jahre nahezu jeglichen Kontakt zum Schwarze-Orchideen-Kult verloren hatte. Ihr letzter Austausch lag acht Jahre zurück, als Rufus Clifton nach Kanada gereist war, um sie aufzusuchen.

"Ich vermute, die Auserwählte ist höchstwahrscheinlich Cynthias Tochter", fuhr Cassius fort. "Falls die Familie Clifton sie aufgespürt hat, besteht die Möglichkeit, dass sie uns hintergangen und sie verborgen haben!"

"Das wäre ein schwerwiegendes Vergehen", flüsterte einer der Priester mit gedämpfter Stimme. "Die Götter werden erzürnt sein, und nicht nur die Familie Clifton wird bestraft werden. Wir alle werden zur Rechenschaft gezogen. Haben die Cliftons den Verstand verloren?"

"Die Familie Clifton scheint in ihrer Hingabe nicht mehr die frühere Aufrichtigkeit zu besitzen", seufzte Cassius.

"Falls sich herausstellen sollte, dass sie uns tatsächlich verraten haben, wie sollen wir dann mit ihnen verfahren?", fragte einer der Priester besorgt. "Ihr habt unsere heiligen Gesetze gebrochen und den Zorn der Götter auf uns herabbeschworen", verkündete Cassius mit gerunzelter Stirn. "Wir müssen die Familie Clifton auslöschen, um sie zu besänftigen."

"Ja, um unsere Götter zu beschwichtigen", erwiderten die vier Priester im Chor. Sie verneigten sich vor Cassius und machten sich daran, den Aufenthaltsort der Auserwählten ausfindig zu machen.

"Ich bitte euch um Nachsicht, ehrwürdige Götter", flehte Cassius und erhob die Hände gen Himmel. "Eure Diener sind aufgebrochen, um eure Auserwählte zu finden. Ich bin zuversichtlich, dass wir euch bald eine anmutige, reine Frau darbringen werden."

Die Kunde von der schicksalhaften Schlacht am Silver Lake hatte sich wie ein Lauffeuer in den Kreisen der Kampfkünste verbreitet und sogar die Aufmerksamkeit der breiten Öffentlichkeit erregt.

Zweifellos waren viele Details ausgeschmückt worden, doch der Kern der Geschichte blieb unverändert.

Es war allgemein bekannt, dass sich zahlreiche Größen der Kampfkunstszene am Silver Lake versammelt hatten und Lee sie alle bezwungen hatte. Doch dann war ein junger Mann namens Alex aufgetaucht und hatte Lee besiegt.

Alex' Name war in aller Munde, doch niemand wusste, wie er aussah oder woher er stammte. In Ermangelung gesicherter Fakten begannen die Menschen, ihre eigenen Theorien zu spinnen. Einige behaupteten, Alex sei der Spross einer mächtigen Kampfkunstdynastie, während andere ihn als rastlosen Wanderer darstellten, der die Welt durchstreifte.

Die einflussreicheren Familien wussten, dass Alex ein Leibwächter war, der den Cliftons geholfen hatte, ihre Fehde mit der Familie Steadman für sich zu entscheiden.

Unabhängig davon, welche Version der Geschichte die Leute zu hören bekamen, Alex war in aller Munde.

Selbst die Wachleute und Studenten an der Johns Hopkins Universität diskutierten lebhaft über den Kampf am Silver Lake. Natürlich ahnten sie nicht, dass sie über denselben Alex sprachen, der als Wachmann auf ihrem Campus arbeitete.

Jessop sehnte sich danach, seine Enkelin zu sehen. Nun, da die Kämpfe vorüber waren und Alex' Ruhm gewachsen war, fühlte sich Jessop sicher in seiner Position als Oberhaupt der Unterwelt Baltimores. Er beschloss, Alex zu einem Festmahl einzuladen. Schließlich wäre es verdächtig, wenn er ihn nach allem, was Alex für ihn getan hatte, nicht einladen würde. Zudem bot sich Jessop die Gelegenheit, seine Enkelin zu sehen, ohne Argwohn zu erregen.

"Vater, ist es wirklich ratsam, ein Dinner für Alex zu veranstalten?", fragte Rufus besorgt über die Pläne seines Vaters. "Wird das nicht zu viel Aufmerksamkeit auf uns lenken?"

"Rufus, du bist zu behutsam", erwiderte Jessop mit einem Lächeln. "Beruhige dich. Es ist lediglich eine schlichte Feier. Es wird keine Unannehmlichkeiten geben."

"Ja, Vater", sagte Rufus, wohl wissend, dass er seinen Vater nicht umstimmen konnte.

Rufus traf die nötigen Vorbereitungen und informierte Alex telefonisch darüber, dass Jessop am folgenden Abend ein Festmahl ausrichten wollte. Die gesamte gehobene Gesellschaft Baltimores würde geladen sein. Rufus bat ihn, Debbie als seine Begleiterin mitzubringen.

Alex verstand Jessops Wunsch, Debbie zu sehen, und sagte sein Kommen zu.

Als Alex es Debbie mitteilte, war sie begeistert, da sie gerne mehr Zeit mit Jessop verbringen wollte.

Am nächsten Abend nahmen Alex und Debbie ein Taxi zur Straßenecke, an der sich das Anwesen der Familie Clifton befand. Callisto war nicht eingeladen worden und blieb daher auf dem Campus.

Alex und Debbie begannen die Straße entlangzugehen, als sie eine Gruppe junger Leute bemerkten, die an einem Wagen standen und über den Vorfall am Silver Lake diskutierten.

"Hast du von dem Zusammentreffen am Silver Lake gehört? Die Sunrise-, Black Swallow-, Iron Fist- und Tiger-Sekten waren alle vertreten. Doch sie wurden von Lee Harshaw bezwungen, und Brody Kent fand den Tod."

"Ja, und nicht nur Brody. Lee tötete mehrere Anführer verschiedener Sekten. Die Kampfkunstgemeinschaft stand am Rande der Vernichtung."

"Ich weiß! Die Lage war äußerst prekär, doch dann erschien ein junger Mann namens Alex und stellte sich Lee zum Kampf. Alle rechneten damit, dass Lee ihn vernichten würde, aber dann geschah das Unerwartete."