Ein anderer Mann knüpfte dort an, wo sein Freund aufgehört hatte.
"Alex' Kampfkunst war atemberaubend. Er hielt Lee in Schach, trat dann blitzschnell zu und brach ihm das Genick, bevor er ihn ins Wasser schleuderte."
"Lee krachte in den See und ließ das Wasser in alle Richtungen spritzen", warf ein weiterer Mann ein und schmückte die Geschichte aus. "Der See färbte sich blutrot. In seinen letzten Atemzügen konnte Lee es kaum fassen und hauchte: 'Die Kampfkunstszene ist zu mächtig für mich geworden.' Dann verschied er."
"Moment mal", warf jemand ein. "Hatte Alex ihm nicht das Genick gebrochen? Wie konnte er dann noch sprechen?"
Schallendes Gelächter brach aus.

Alex und Debbie, die dem Gespräch der jungen Leute gelauscht hatten, konnten angesichts der absurden Wendung der Geschichte ein Kichern nicht unterdrücken. Dies zog die Aufmerksamkeit auf sie.

Die Jugendlichen, sichtlich verstimmt, versperrten Alex und Debbie den Weg.
"Was gibt's da zu lachen, ihr Versager?", fuhr einer von ihnen sie an. "Macht ihr euch etwa über Alex lustig? Er ist unser Idol. Wenn ihr ihn verspottet, beleidigt ihr uns, und das werdet ihr bereuen."

Alex unterdrückte ein Schmunzeln, amüsiert über ihre Reaktion.
"Ihr irrt euch", entgegnete er beschwichtigend. "Ich finde nur, ihr übertreibt maßlos. Alex ist bei Weitem nicht so außergewöhnlich."

"Was weißt du schon?", erwiderte der Mann mit einem höhnischen Grinsen. "Er ist vermutlich noch brillanter, als wir es dargestellt haben. Er ist ein wahres Wunder und hat die gesamte Kampfkunstszene wiederbelebt. Wage es ja nicht, ihn noch einmal zu verunglimpfen, sonst wirst du die Konsequenzen tragen."

Alex schüttelte den Kopf. "In Ordnung, ihr habt sicher recht", lenkte er höflich ein. "Würdet ihr uns jetzt bitte durchlassen?"

Einige der Männer tauschten Blicke aus und lachten spöttisch.
"Es gibt nur ein einziges Anwesen in dieser Straße", bemerkte einer von ihnen mit Nachdruck. "Du willst mir doch nicht weismachen, dass du zum Anwesen der Cliftons gehst!" Er brach in schallendes Gelächter aus. "Versuchst du, witzig zu sein? Du gehörst offensichtlich nicht in diese Kreise. Sieh dich doch nur an."

Alex war sprachlos. Diese Leute sollten eigentlich wissen, dass man Menschen nicht nach ihrem Äußeren beurteilen sollte.

"Hast du denn keine Ahnung?", fragte ein anderer Mann. "Die Cliftons geben heute Abend ein Festbankett zu Ehren von Alex. Die gesamte Hautevolee Baltimores wird dort sein. Wir sind wohlhabend, und selbst wir sind nicht bedeutend genug, um eine Einladung zu erhalten. Wir stehen nur hier, weil wir Alex mit eigenen Augen sehen wollen."

"Diese Leute warten hier tatsächlich nur, um mich zu sehen?", dachte Alex fassungslos.

Er beschloss, es wäre klüger, sich so schnell wie möglich aus dem Staub zu machen, um nicht erkannt zu werden.

"Ach so", sagte Alex. "Nun, wenn ihr uns entschuldigt, wir müssen jetzt wirklich gehen."

"Du gehst nirgendwohin!", rief jemand. "Du hast unser Idol beleidigt, und jetzt musst du dich bei uns entschuldigen!"

"Genau", rief ein anderer Mann. "Wenn du dich nicht entschuldigst, lassen wir dich nicht passieren!"

"Alex ist der Held der Kampfkunstszene", sagte ein dritter Mann. "Wie kannst du es wagen, ihn lächerlich zu machen!"

Ein Wagen hielt neben Alex, und Chelsea stieg aus.

Sie trug ein rotes Abendkleid und schwarze Stilettos. Ihr üblicher Pferdeschwanz war verschwunden. Stattdessen hatte sie ihre Haare zu einer eleganten Hochsteckfrisur arrangiert und trug dezentes Make-up.

"Was geht hier vor?", fragte Chelsea und ließ ihren Blick über die Gruppe junger Leute schweifen.

Die Männer starrten sie an und erkannten, dass auch sie zum Dinner im Hause Clifton geladen war. Da ihnen bewusst war, wie einflussreich die Gäste der Cliftons waren, bemühten sie sich um einen höflichen Ton.

"Es ist nichts von Bedeutung", sagte einer der Männer. "Dieser Kerl hat Alex verunglimpft, also haben wir-"

"Alex verunglimpft?", unterbrach Chelsea ihn und starrte ihn ungläubig an. "Dieser Mann ist Alex. Wie könnte er sich selbst verleugnen? Seid nicht töricht."

Verwirrung machte sich in der Gruppe breit. War dieser Kerl tatsächlich Alex?

Sie wandten sich um und musterten Alex, dem die Situation mittlerweile äußerst unangenehm war.

Ihnen dämmerte, dass er zuvor erwähnt hatte, zum Anwesen der Cliftons zu gehen, und nun hatte eine wohlhabende Dame seine Identität bestätigt. Konnte das wirklich wahr sein? Sie starrten ihn einen Augenblick lang an, ehe sie auf die Knie fielen und stammelnd um Vergebung flehten.

"Bitte verzeiht uns. Wir wussten nicht, dass Ihr es seid", sagte ein junger Mann.

"Ja, hätten wir das geahnt, hätten wir niemals so mit Euch gesprochen", rief sein Freund.

"Alex, es tut uns aufrichtig leid. Bitte nehmt es uns nicht übel", fügte ein anderer Mann hinzu.

Alex musste über ihre panischen Mienen lachen. Er war keineswegs erzürnt.

"Erhebt euch!", sagte Alex und beugte sich hinab, um ihnen auf die Beine zu helfen. "Es ist schon gut. Ich bin nur ein gewöhnlicher Mensch und suche nicht nach Aufmerksamkeit. Ich würde ein ruhiges Leben vorziehen."

"Ja, natürlich", murmelten die Männer und nickten zustimmend.

Alex schenkte ihnen ein Lächeln.

"Officer Wood, sollen wir gemeinsam hineingehen?", fragte Alex Chelsea und bemerkte, wie besonders reizend sie aussah, wenn sie sich herausgeputzt hatte.

Chelsea willigte ein, und so begaben sich Alex und Debbie zum Anwesen der Cliftons.

Die jungen Leute sahen Alex hinterher, als er das Haus betrat. Die ganze Begegnung hatte sich wie ein Traum angefühlt.

"Er ist tatsächlich Alex, und wir hätten ihn beinahe herausgefordert", sagte ein Mann und schüttelte ungläubig den Kopf.

"Wir können von Glück reden, dass wir ihn nicht beleidigt haben", meinte ein anderer. "Kannst du dir vorstellen, was geschehen wäre, wenn wir es zu weit getrieben hätten?"

Sie verstummten allesamt, als sie an das Schicksal Lees dachten.