Mit bleichem Antlitz erhob sich Debbie. Sie vermochte nicht zu begreifen, weshalb diese sonderbaren Gestalten sie verehrten.
Die vier Männer betrachteten sie mit ehrfürchtigem Blick. Von ihrer Anmut waren sie überwältigt. Keine der zuvor Auserwählten hatte auch nur annähernd solch eine Ausstrahlung besessen.
"Wer seid ihr? Ihr behauptet, aus Kanada zu kommen? Wir kennen uns nicht", sprach Debbie mit zittriger Stimme. Sie glich einem verängstigten Reh.
Zeke erwiderte: "Wir entstammen der Stadt Ottawa in Kanada. Frau Cynthia entsandte uns eigens, um dich aufzuspüren und heimzugeleiten. Sie sehnt sich derart nach ihrer Tochter, dass sie weder Nahrung noch Schlaf findet. Zum Glück haben wir dich endlich hier in den Vereinigten Staaten ausfindig gemacht."
Während er geschmeidig log, senkte er seinen Blick zu Boden, blieb jedoch höchst wachsam gegenüber den Menschen in seiner Umgebung. Unter den vier Männern waren seine Kampfkünste am weitesten fortgeschritten, und er hegte die Zuversicht, jedweden Angriff abwehren zu können. Bar jeglicher Moral, erwies er sich für den Kultführer als äußerst nützlich.
"Debbie ist Cynthias Tochter?", fragte jemand das, was allen durch den Kopf ging. Ein Aufruhr durchzog den Saal, gefolgt von einer Atmosphäre stillen Nachdenkens.
Die meisten Anwesenden hegten Misstrauen, da sie sich sicher waren, dass Cynthia vor zwanzig Jahren verstorben war.
Einzig Rufus kannte alle Facetten von Debbies Geschichte, und er rief hastig: "Debbie, schenke ihm kein Gehör. Diese Männer sind Feinde. Komm schnell her."
Auf Rufus' Handzeichen hin eilten Dutzende herbei, um Hilfe zu leisten, doch der Priester war zu flink. Er trat vor und packte Debbies Arme. Sie wand sich und versuchte, sich loszureißen, während sie schrie: "Lass mich los. Was hast du vor?"
Zeke antwortete respektvoll: "Meine Worte entsprechen der Wahrheit. Du bist die Auserwählte und musst uns nach Kanada begleiten."
Während er Debbie mit einer Hand festhielt, begann er zu singen. In der anderen Hand schwenkte er eine Räucherkugel, und ein beißender Geruch durchdrang den Saal. Einer nach dem anderen bedeckten die Anwesenden ihre Nasen und wichen zurück, um das giftige Gas nicht einzuatmen.
Zeke schien es gleichgültig zu sein, dass auch Debbie das toxische Gas einatmete, obgleich er Anweisung erhalten hatte, ihr keinen Schaden zuzufügen. Er beobachtete sie gelassen, als sie die Augen schloss und auf einen Stuhl hinter ihr zusammensank. Dann rief er die anderen Priester zu sich, und sie versammelten sich um ihn. Er sprach: "Was ist mit Jessop? Wo steckt er? Ist er zu feige, um aus seinem Versteck zu kommen und sich dem Kult der Schwarzen Orchidee zu stellen?"

Einer von Rufus' Vettern schrie: "Tötet sie! Man muss sie aufhalten!" Andere fielen ein, und bald brüllten die meisten jungen Männer die Priester aggressiv an. Sie würden nicht zulassen, dass diese mit dem Versuch, Familienmitglieder zu entführen oder das Familienoberhaupt zu beleidigen, davonkamen.

Die Priester begannen im Chor zu rufen, in der Hoffnung, Jessop aus der Deckung zu locken. "He, Jessop, wagst du es immer noch nicht, uns entgegenzutreten? Nun, es wird keinen Unterschied machen, ob du dein Gesicht zeigst oder nicht, das Ergebnis wird dasselbe sein. Wir nehmen Debbie mit uns."

Die vier Männer wirkten so bedrohlich, dass sich niemand aus der Familie traute, sie körperlich herauszufordern. Der Anführer rief Jessop erneut zu, dass, sollte Debbie tatsächlich Cynthias Tochter sein und die Clifton-Familie diese Tatsache verheimlicht haben, dies einen Verrat am Kult der Schwarzen Orchidee darstelle und mit dem Tode zu bestrafen sei.

Die jungen Männer der Clifton-Familie hatten genug gehört. Ihre Wut wuchs zusehends, und sie wollten die vier Männer für ihre Worte und Drohungen in Stücke reißen.

"Seid vorsichtig", rief Rufus, als er sah, wie seine Vettern und Onkel darum rangen, ihre Wut zu zügeln. Dann beobachtete er mit Entsetzen, wie Neo mit dem Fuß aufstampfte, wie ein Löwe brüllte und gewaltsam die Arme eines seiner Vettern packte, der ein Kampfkunstexperte war. Die Handfläche des Angreifers glich einer scharfen Klinge, die die Kopfhaut seines Verwandten aufschlitzte und Blut hervorquellen ließ, als dieser bewusstlos zu Boden sank.

Der Klang von Neos, Orions und Jax' fremdartigen Schreien hallte durch die Halle, während sie geschickt die Reihe junger Männer abfertigten, die sie angriffen. Binnen kürzester Zeit lagen alle jüngeren Männer der Familie geschlagen am Boden.

Der Rest der Familie war fassungslos. Nie hätten sie sich vorstellen können, dass ihre Verwandten so leicht besiegt werden könnten.

"Los, alle zusammen, wir müssen sie bezwingen", rief jemand. Die noch Stehenden waren von Trauer und Empörung erfüllt, und selbst die Frauen und Kinder griffen nach Stühlen, Messern oder Gabeln, um sie als Waffen zu benutzen. Einige schwangen lediglich ihre Fäuste gegen die Angreifer, doch alle waren geeint gegen diesen gemeinsamen Feind.

"Nun, glaubt ihr wirklich, dass ihr die Kriegerpriester des Schwarzen Orchideen-Kults bezwingen könnt?", fragte Jax mit einem finsteren Lachen, während er die verbliebenen Familienmitglieder musterte. Während er sprach, näherte sich ihm von hinten ein Heranwachsender mit einer Machete.

Jax drehte sich nicht um, sondern schlug einfach mit seiner rechten Faust nach hinten, traf den Kopf des Jungen und schleuderte ihn zu Boden. Der Jüngling wand sich am Boden, Blut quoll aus einer Wunde an seiner Schläfe. Jax trat an den Jugendlichen heran, berührte das rote Blut mit seinem Finger und lachte grausam. Er versetzte ihm einen harten Schlag ins Gesicht, woraufhin der Junge das Bewusstsein verlor.

Ein Schrei ließ Debbie zu ihrer Tante Naomi blicken, die zu dem Jungen geeilt war und nun auf dem Boden kniete, seinen Kopf in ihrem Schoß haltend. Sie streichelte das Haar und die Wangen ihres Sohnes und flüsterte: "Sawyer, du wirst wieder gesund, alles wird gut."

Alle vernahmen die Angst in Naomis Stimme und fühlten sich hilflos. Behutsam legte sie sich neben ihren Sohn auf den Boden und schmiegte sich an ihn, seinen Körper fest umarmend. Sie schluchzte verzweifelt: "Jemand muss etwas unternehmen! Tut doch etwas gegen diese grausamen Priester!"

Naomis Augen waren vor Entsetzen geweitet, als sie zu den Männern aufblickte. Sawyer war ihr einziges Kind. Er war in der Schule gewesen und gerade erst zu ihr zurückgekehrt.

"Flieht!", rief jemand, und mehrere Personen nutzten die Gelegenheit, um schreiend zur Tür zu stürmen. Als sie jedoch die Tür erreichten, mussten sie feststellen, dass sie eingesperrt waren und nicht entkommen konnten. Orion und Neo lauerten an den Türen auf die Feiglinge, die zu fliehen versuchten, und schlugen sie rasch nieder.

Der Geruch von Blut durchdrang den Saal.

Rufus war von Panik ergriffen. Er tastete nach dem Alarm an seinem Körper, doch er war verschwunden. Verzweifelt fragte er sich, wo sein Vater sei und ob er in Sicherheit wäre.

Wo konnte der Alarm nur sein?

Er bemerkte, dass Zeke sich langsam auf ihn zubewegte, die Augen fest auf ihn gerichtet, und er spürte eine düstere Vorahnung. Als er seinen Blick durch den Raum schweifen ließ, erkannte er, dass alle von Panik erfasst waren.