"Versucht gar nicht erst zu fliehen", verkündete Zeke. Seine Stimme klang so bedrohlich, dass die meisten Anwesenden wie versteinert dastanden.

Über dreihundert Personen befanden sich in der Halle, doch für den Priester waren sie nicht mehr als ein Ameisenhaufen.

Chelsea griff hastig nach ihrem Mobiltelefon und versuchte verzweifelt, die Polizei zu alarmieren. "Hallo? Hallo? Ich benötige dringend polizeiliche Unterstützung!"

Doch es kam keine Antwort. Es schien, als hätte ihr Telefon plötzlich jeglichen Empfang verloren.

Rufus zwang sich zur Ruhe, sein Herz raste. Er ließ seinen Blick durch den Raum schweifen. Alle Ausgänge waren versperrt, was ihm nur eine Option ließ. Er musste kämpfen, und er war entschlossen, bis zum letzten Atemzug zu kämpfen. Dieser Gedanke erfüllte ihn mit einer seltsamen Ruhe, aber auch mit tiefer Wehmut.

"Formiert eine Kampflinie!", rief Rufus seiner Familie zu und fixierte die Eindringlinge mit grimmigem Blick. "Die vierte Generation der Cliftons an die Front. Die dritte Generation dahinter, und die Älteren sowie Schwächeren ganz nach hinten."

Er bemühte sich, Ruhe zu bewahren, während er seine Familie für den Kampf gegen die vier Kriegerpriester organisierte.

"Alex, ich flehe dich an, komm schnell", murmelte er leise. Er wusste, ohne dessen Hilfe würde seine Familie diese Schlacht verlieren und einen schrecklichen Preis zahlen müssen.

Um den Anwesenden Mut zu machen, verkündete er: "Alex wird jeden Moment zurück sein. Wir müssen nur noch ein wenig durchhalten. Lasst uns die Moral hochhalten und mit aller Kraft zurückschlagen, bis er hier ist."

Die vier Priester lachten höhnisch, als sie Rufus' Lüge vernahmen. Dann starteten sie blitzschnell einen heftigen Angriff auf die vorderste Reihe der Clifton-Familie. Es waren die jüngeren Familienmitglieder, und die meisten von ihnen waren durchtrainiert und voller Energie. Viele waren in Kampfkünsten ausgebildet, wie es Tradition in der Clifton-Familie war. Dennoch waren sie den Kriegerpriestern nicht gewachsen, die einen nach dem anderen zu Boden streckten.

Innerhalb kürzester Zeit lagen über hundert Menschen am Boden, und der Fußboden war übersät mit bewusstlosen Körpern. Rufus rang nach Luft angesichts der Geschwindigkeit, mit der seine Familienmitglieder ausgeschaltet wurden.

"Ich werde gegen euch kämpfen!", brüllte Rufus und wollte nach vorne stürmen, um die Angreifer zu attackieren, doch er wurde von zwei seiner Cousins zurückgehalten. Beiden standen Tränen in den Augen, als einer von ihnen flehte: "Rufus, du darfst nicht gegen sie kämpfen." "Dein Vater ist nicht hier, also musst du die Verantwortung übernehmen. Du musst in Sicherheit bleiben."

"Verantwortung?", dachte Rufus panisch. Die Situation war eine Katastrophe. Dass die gesamte Clifton-Familie auf einmal besiegt wurde, war unvorstellbar. Die Familie würde zum Gespött der ganzen Stadt werden.

Er versuchte, die Kontrolle zu übernehmen. "Alle Kämpfer, greift sofort an!", brüllte er. Als die Familie Rufus' neuen Befehl vernahm, griffen alle nach jeder verfügbaren Waffe und stürmten auf die vier Priester los. Allerdings waren die meisten verbliebenen Familienmitglieder älter oder schwächer als die vorderste Linie, und ihre Gegner waren übermächtig. Ohne große Mühe schlugen die Eindringlinge sie alle nieder.

"Los Männer, lasst uns das hier beenden", rief Zeke seinen Gefährten zu, und sie verstärkten ihre Angriffe auf die übrigen Familienmitglieder.

Ihre Attacken waren brutal, und sie benutzten alles als Waffe, was ihnen in die Hände fiel. Einer von ihnen hob den Esstisch hoch und benutzte die Tischplatte, um drei Männer auf einmal niederzustrecken. Die Szene war ein Inferno des Chaos.

"Rufus, sie haben meinen Sohn bewusstlos geschlagen", jammerte einer von Rufus' Brüdern. "Ich werde sie umbringen", schrie er außer sich. Dann stürmten fünf seiner Cousins vorbei, um ihm beizustehen.

Die Priester hatten begonnen sich zu entspannen, da sie wussten, dass sie kurz vor dem Sieg standen, als der Bruder mit einem Messer in der Hand auf Zeke zustürmte. Die mangelnde Konzentration ausnutzend, gelang es ihm, Zeke eine tiefe Schnittwunde zuzufügen. Er stieß einen triumphierenden Schrei aus, als er sah, was er erreicht hatte.

Zekes Augen loderten vor Wut, doch der jüngere Bruder zeigte keine Furcht. Er stürmte erneut mit erhobenem Messer auf ihn zu, doch Zeke schaffte es, ihn mit einem Stuhlbein über den Kopf zu schlagen und zu Boden zu werfen, bevor er ihn erneut verletzen konnte.

Rufus schrie: "Nein!" Tränen rannen über seine Wangen, als er sah, was seinem Bruder widerfahren war. Unter seinen Familienangehörigen war dieser Bruder der Stärkste, doch nun lag er am Boden und versuchte immer noch, mit dem Messer nach dem Priester zu stechen.

Entsetzt beobachtete Rufus, wie Zeke den Arm seines Bruders packte und ihn mit einem grässlichen Knacken brach. Endlich ließ er das Messer fallen.

Das Gesicht des Opfers verzerrte sich vor Qualen, aber er versuchte weiterhin, seinen Gegner zu treten. Zeke lachte höhnisch, als er auf sein Bein trat und dem Mann das Schienbein zertrümmerte. "Willst du immer noch kämpfen?", höhnte er den Mann an, der sich am Boden wand.

Sein Opfer spuckte dem Priester ins Gesicht. Dieser verschmierte den blutigen Speichel über seine Wangen, was seinem Antlitz einen grausamen und bedrohlichen Ausdruck verlieh. Mit der Ferse trat er auf das Gesicht seines Opfers und schickte es endgültig in die Bewusstlosigkeit.

Rufus beobachtete das Geschehen entsetzt. In Gedanken sprach er zu seinem gefallenen Kameraden: "Mein Bruder, du hast gekämpft, solange du konntest. Du bist ein wahrer Held der Familie Clifton, und wir werden dich in Ehren halten."

Als er die sich weiter türmenden Körper betrachtete, wurde Rufus klar, dass seine einzige Hoffnung darin bestand, den Alarm zu finden. Fieberhaft suchte er in der gesamten Halle danach.

Die Kultmitglieder setzten ihren Angriff fort und schlugen die Familienmitglieder reihenweise nieder, wobei sie die Bewusstlosen wie Abfall zu Boden warfen. Zu diesem Zeitpunkt kämpften von den dreihundert, die sich anfangs gestellt hatten, nur noch etwa fünfzig. Die Verbliebenen begannen zu verzweifeln, als plötzlich ein Klingeln ertönte.

Es war Jessop, der endlich den Alarm ausgelöst hatte und versuchte, Rufus zu erreichen.

"Vater", rief Rufus. "Es ist Vater."

Mit Tränen in den Augen starrte er auf das Gerät. Niemand sonst konnte sprechen. Alles, was sie tun konnten, war, die vier Priester hasserfüllt anzustarren.

"Was ist das für ein Geräusch?", fragte Zeke Rufus. "Hast du die Polizei gerufen? Das ist unmöglich. Ich habe alle Signale in Reichweite dieser Halle blockiert."

Bevor Rufus antworten konnte, stürzte sich Zeke auf ihn und griff nach dem Alarm. Er warf ihn zu Boden und zertrat ihn. Das Gerät verstummte.

"Niemand kann seiner Strafe entgehen", sagte Neo mit unheimlicher Stimme. Dann streckte er die Hand aus, um Rufus zu packen, doch der jüngere Mann war äußerst flink. Er rollte sich ab und brachte sich außer Reichweite.

"Wie wagst du es, mir auszuweichen? Du bist hier der Verantwortliche, aber wo ist Jessop?", fragte Neo.

Rufus schwieg. Er war sich nicht sicher, was er tun sollte. War es richtig gewesen, seinen Vater zu rufen? Doch er wusste, dass sie Alex brauchten, um überhaupt eine Chance zu haben, diese vier Krieger zu besiegen. Wenn sie sie nicht aufhalten konnten, würden sie vielleicht alle sterben.

"Ich werde gegen dich kämpfen", schrie Rufus, als er nach vorne stürmte. Er musste mit allem kämpfen, was er hatte.