"Bereite dich auf den Tod vor." Zeke schob seine Ärmel hoch und versetzte Rufus einen so heftigen Schlag, dass dieser vom Boden abhob. Mit einem dumpfen Aufprall fiel er schwer zu Boden. Rufus spuckte Blut und versuchte verzweifelt, das Gefühl in seinen Beinen wiederzuerlangen, doch er konnte sich nicht mehr aufrichten.

"Was ist mit Jessop Clifton?", erklang Orions Stimme, während er mit zusammengekniffenen Augen auf Rufus hinabblickte.

Rufus starrte nur Zeke an, blanker Hass in seinen Augen. Sie fixierten einander kalt, jeder darauf erpicht, den anderen zu vernichten.

"Kommandant, warum verschwendest du Zeit damit, mit diesem Mann zu plaudern? Töte ihn einfach! Wo auch immer Jessop sich versteckt, wir werden ihn aufspüren. Er wird uns nicht entkommen können." Jax trat vor, bereit zuzuschlagen.

"Es wäre zu einfach, ihn einfach zu töten. Ich will, dass er leidet", erwiderte Zeke.

Er streckte einen Finger aus und berührte sanft Rufus' Stirn. Kalte Schweißperlen rannen über Rufus' Gesicht, und er knirschte mit den Zähnen.

Plötzlich fühlte er, als würden tausende Insekten über seinen ganzen Körper krabbeln und ihn stechen. Das Jucken und der Schmerz hielten an. In gewisser Weise war es schlimmer als der Tod.

"Töte mich einfach", keuchte Rufus. Sein Gesicht war vor Qual verzerrt, und er rang nach Atem.

"Du glaubst, das läge an dir?" Die Priester lachten höhnisch.

Unvermittelt hallte ein lautes Geräusch durch die Halle. Das Tor öffnete sich, und Jessop und Alex traten eilig ein.

"Was geht hier vor?" Jessop war zutiefst erschüttert. Er konnte seine Fassung nicht länger bewahren. Er stürmte durch die Halle und blickte von einer Seite zur anderen. Die Körper seiner Familienangehörigen lagen überall verstreut, einige bewusstlos, andere stöhnten leise, während sie versuchten, sich aufzurichten. Es war ein grauenvoller Anblick.

"Nein, bitte nicht." Jessops Stimme war heiser, und er schloss die Augen, um die schreckliche Szene auszublenden. "Wird meine Familie überleben?"

Die Clifton-Familie war seit Generationen stark gewesen. Er war überwältigt von Schock und Trauer angesichts der Invasion ihres Zuhauses. Gerade als er ohnmächtig zu werden drohte, packte Alex seinen Arm und verhinderte, dass er zusammenbrach.

"Nein", flüsterte Alex entschlossen. "Du darfst jetzt nicht zusammenbrechen."

Jessop spürte, wie eine mächtige Kraft in seinen Körper strömte, und richtete sich auf. Er blickte auf seine Familie, das Herz zusammengekrampft, als er eine Gruppe in einer Ecke zusammengekauert weinen sah. Dann wandte er sich den Priestern zu. Seine Stimme war von Trauer erfüllt, aber auch von Empörung. "Ihr werdet für eure Taten büßen!"

"Jessop Clifton, endlich bist du hier. Es tut mir leid, aber du wirst jetzt sterben müssen." Zeke lächelte boshaft. "Das geschieht, wenn man den Göttern untreu wird, verstehst du?"

Jessop lachte, ein wissendes Lächeln breitete sich auf seinem Gesicht aus, als er den weißen, runden Phönixstein aus dem Familiengewölbe emporhob. Sobald der Stein erhoben wurde, ging ein schwaches Licht von ihm aus. Ein Lichtkranz umgab den Stein, und als dessen Leuchten an Intensität zunahm, entstand auf der gegenüberliegenden Seite des Raumes ein korrespondierendes Glühen. Diese neue Lumineszenz ging von Debbie aus und durchdrang ihre Haut wie ein strahlendes Leuchtfeuer. Die beiden Lichtquellen verstärkten sich stetig, bis schließlich der Heiligenschein um den Stein zerstob und sich in unzählige Lichtpunkte auflöste, die an Sternenlicht erinnerten.

Die Priester erschauerten angesichts dieses Phänomens. Ungläubig starrten sie auf das Geschehen. "Der Phönix hat die Identität der Heiligen bestätigt", murmelten sie ehrfürchtig. "Es besteht kein Zweifel mehr - sie ist die Auserwählte. Die prophezeite Zeit ist tatsächlich angebrochen."

Jessop seufzte, von Trauer und Zorn erfüllt. "Wie könnt ihr es wagen, Unschuldigen Leid zuzufügen?", fragte er anklagend, doch seine Worte verhallten ungehört. Die Priester hatten ihr Zeichen erhalten. Nun konnten sie die Clifton-Familie beseitigen.

"Es wird Zeit, dieser Farce ein Ende zu setzen." Zeke fasste sich rasch und richtete seinen Fokus auf Jessop. Mit einer geschmeidigen Bewegung erhob er sich in die Luft, sein Körper schien zu schweben, während er seinen Arm ausstreckte, um nach Jessops Kehle zu greifen.

Jessop, der um die Macht und das ausgefeilte Training der Kämpfer des Schwarzen Orchideen-Kults wusste, schloss die Augen und bereitete sich auf sein bevorstehendes Ende vor. So entging ihm sowohl der plötzliche Lichtblitz als auch Alex' blitzschneller Vorstoß, mit dem er den Priester zur Seite stieß.

Donnerschläge und ein ohrenbetäubendes Brüllen erfüllten den Raum. Ein heftiger Wind heulte auf und verdunkelte die Decke mit düsteren Wolken. Der Priester taumelte rückwärts, von der Wucht von Alex' Angriff getroffen, und rollte mehrere Meter weit, bevor er wieder Halt fand. Alex hingegen stand unerschütterlich wie ein Fels in der Brandung.

"Was geht hier vor?", rief der alte Priester aus. Er fixierte Alex mit versteinerter Miene, sein Herz von Zorn erfüllt. Offenbar war Jessop nicht allein zum Treffen erschienen, sondern hatte einen Kampfexperten mitgebracht. Dennoch hatte sich Jessop verkalkuliert. Selbst mit diesem Kämpfer standen ihnen vier unbesiegbare Priester gegenüber. Jessop hatte einen fatalen Fehler begangen.

"Du wirst für deine Taten büßen." Alex wiederholte Jessops Worte, seine Stimme kalt wie Eis. Er nahm eine Kampfhaltung ein, die Hände ausgestreckt, das Gesicht vor Wut verzerrt. Seine messerscharfen Augen fixierten den Priester und begannen zu leuchten.

Das Licht in seinen Augen glich funkelnden Sternen am Nachthimmel und flößte der Clifton-Familie neuen Mut ein. Jene, die zuvor weinend in der Ecke gekauert hatten, hoben nun ihre Köpfe und trockneten ihre Tränen, während sie hoffnungsvoll zu Alex blickten.

"Alex, sei um Himmels willen vorsichtig!", rief Jessop mit hochgezogenen Augenbrauen, gezeichnet von Angst und Sorge.

Einer seiner Enkel näherte sich ihm, verängstigt und bleich im Gesicht. "Großvater, lass uns diese Ablenkung nutzen und von hier verschwinden-"

"Schweig!", fuhr Jessop ihn zornig an. Sie konnten ihre Freunde und Familie in einem solchen Moment unmöglich im Stich lassen!

"Ist das wirklich alles, was du zu bieten hast?", provozierte Alex seinen Gegner Zeke mit schneidender Stimme. "Dann lass uns kämpfen", knurrte der Priester. Er hatte alle anderen ausgeblendet und fixierte nur noch Alex. Eine ungezügelte Wut über dessen Respektlosigkeit loderte in ihm auf.

Seine Gefährten teilten diese Empörung, fühlten sie sich doch alle zutiefst beleidigt. In ganz Kanada waren sie für ihre Fertigkeiten berüchtigt. Doch ihre Impulsivität war ihre Schwäche. Alex wusste, dass er ihre Unbesonnenheit ausnutzen und sie bezwingen konnte, indem er ihre Kampfkunst in Frage stellte.

Ohne zu zögern stürzte sich der Priester auf Alex, die Fäuste vorgestreckt wie ein wilder Tiger, der seine Beute jagt. Seine schwarze Robe bauschte sich, peitschte durch die Luft, als er zuschlug. Der Schwung seiner Hiebe trieb Windstöße gegen Alex' Kopf. Mit all seiner Kraft griff der Priester unerbittlich an. Sogar seine Fäuste sprühten Funken bei jeder Bewegung. Er hatte die Kunst der Vernichtung perfektioniert und beabsichtigte, Alex mit einem schnellen Schlag wie ein lästiges Insekt zu zermalmen.

Seine Schläge kamen blitzschnell und drängten Alex zurück, doch dieser dachte nicht daran aufzugeben. Er hob die Fäuste, bereit, dem Gegner erneut die Stirn zu bieten.

Alex packte Zekes Hand und der Saal begann zu beben, als würde er von einem Erdbeben erschüttert.

"Du wagst es, mich anzufassen, Bürschchen? Willst du dein Leben verwirken?" Zeke hob drohend den anderen Arm.

Der Boden erzitterte unter ihren Füßen, die Kronleuchter schwangen wild hin und her. Staub und Rauch wirbelten auf, hüllten alles in einen undurchdringlichen Schleier.

"Herr Alex!", rief die Menge besorgt. Niemand konnte durch den dichten Nebel erkennen, was geschah.

Wird Alex in der Lage sein, Zeke zu bezwingen? bangten sie.

Der Dunst verhüllte Alex so sehr, dass sie seine Gestalt kaum ausmachen konnten. Als er sich langsam lichtete, wurde er zu Jessops Entsetzen immer deutlicher sichtbar. Alex erschien nun mehrere Köpfe kleiner als sein Angreifer, fast als wären seine Beine abgetrennt worden.

Jessop senkte den Blick, Tränen drohten zu fallen, als Alex' Stimme erklang.

"Überschätze dich nicht!", hallte sie klar und durchdringend durch den Nebel, die Stille und die Kälte.

"Wie ist das möglich?", beobachtete Jessop fassungslos, wie Alex sich das Blut vom Gesicht wischte.

Als sich der Staub erneut legte, erkannte Jessop seinen Irrtum. Alex war völlig unverletzt. Tatsächlich stand er in einer tiefen Grube und blickte zu dem Priester hinauf. Zeke stand über ihm, blutend und sich den Bauch haltend.

Alex war es gelungen, die Kraft von Zekes Angriff gegen ihn selbst zu wenden. Obwohl es ihn zu Boden gedrückt hatte, war Zeke der Einzige, der durch den Angriff verletzt worden war.