"Du bist gut", knurrte Zeke und wischte sich das Blut von der Lippe. Seine Augen funkelten vor mörderischem Hass, doch Überraschung mischte sich in seinen Blick.
Er hatte Alex mit göttlicher Kraft angegriffen, und dennoch stand dieser unverletzt vor ihm. Es war unglaublich und, wie der Priester widerwillig erkannte, etwas, das seit Jahren nicht mehr vorgekommen war.

Die anderen drei Priester berieten sich flüsternd. "Wir haben heute hart gekämpft. Lasst uns ihn gemeinsam angreifen." Sie krempelten ihre Ärmel hoch, entblößten ihre alabasterweiße Haut und stellten sich Alex gegenüber.

Alex kletterte seinerseits behutsam aus der Grube. Zwar war Zeke leicht zu Boden gegangen, doch Alex wusste, dass er die anderen nicht unterschätzen durfte.

Die Priester hatten allesamt verschiedene Kampfstile bis zur Perfektion trainiert. Sie umzingelten Alex und schirmten ihn von den anderen Anwesenden im Raum ab. Eine dunkle Aura umgab sie, so bösartig und furchterregend, dass sie die Umstehenden zu ersticken drohte und ihnen die Haare zu Berge stehen ließ.

"Angriff!" Wie aus dem Nichts hielten alle vier Priester plötzlich ein Halbmondschwert in den Händen. Jede Klinge glitzerte im kalten Mondlicht. Ihre scharfen Spitzen funkelten bedrohlich, als die Priester auf Alex zuschritten.

Neo sprang mehrere Meter in die Luft und zielte mit seinem Schwert auf Alex' Schädel. Zeke mischte sich wieder in den Kampf ein, stieß ein donnerndes Gebrüll aus und richtete sein Schwert auf Alex' Kehle. Jax griff Alex von hinten an, während Orion seine Beine ins Visier nahm.

Die Angriffe der vier Priester waren blitzschnell, und ihre Schwerter waren mächtig und schwer, stark genug, um Felsen zu zerbersten.

Sie standen wie vier unüberwindbare Barrieren, und Alex wurde sich der tödlichen Gefahr bewusst, in der er schwebte. Egal wohin er sich wandte, überall lauerte der Tod.

Dennoch verspürte er weder Furcht noch Unruhe. Wenn es ihm gelänge, aus der Umzingelung der Priester auszubrechen, wäre er in Sicherheit. Er verschränkte die Arme und sprang senkrecht nach oben, wobei die Klinge von Zekes Schwert seine Hände streifte, als er emporstieg.

Das Halbmondschwert war aus dem härtesten Material der Welt gefertigt. Es war eine Klinge von unvergleichlicher Schärfe, die angeblich jedes Material durchschneiden konnte. Doch anstatt seine Hand zu verletzen, widerstand Alex' Körper dem Schnitt des Schwertes. Ein Klang wie der einer Glocke ertönte, kraftvoll und klar, und Zekes Schwert zerbarst an Alex' Haut in zwei Teile.

"Was zum-" Zeke erstarrte vor Schock. Ungläubig starrte er auf das zerbrochene Schwert in seiner Hand. Alex nutzte diesen Moment der Verwirrung und schlug den Griff beiseite. Ehe Zeke die Situation erfassen konnte, traf ihn Alex' Faust mit voller Wucht. Der Priester wurde zurückgeschleudert und prallte hart auf den Boden.

"Zeke!", riefen die anderen drei Priester entsetzt. Ihre Gesichter verzerrten sich vor Zorn, als sie sich erneut Alex zuwandten. Die zweite Angriffswelle begann. Mit der scharfen Klinge von Zekes Schwert lieferten sich Alex und der gewandte Jax einen erbitterten Schlagabtausch. Es gelang Alex, Jax' Schulter zu treffen. Dieser stöhnte auf, griff sich an die verwundete Stelle und wich aus Alex' Reichweite zurück.

Nun standen nur noch Neo und Orion, von blinder Wut getrieben. Sie attackierten Alex gemeinsam, wechselten sich mit ihren Angriffen ab, um ihn zu überwältigen. Alex fiel es zunehmend schwerer, dem Ansturm auszuweichen. Die Priester kamen nah genug heran, um seine Kleidung zu zerfetzen. Mit einem kräftigen Tritt gegen Orion gelang es Alex, diesen zurückzudrängen. Der Priester stieß einen seltsamen Schrei aus und krümmte sich vor Schmerzen.

In der Hoffnung, Alex zu überraschen, holte Neo zum Schlag aus. Die scharfe Klinge verfehlte Alex' Nase nur um Haaresbreite. Blitzschnell klemmte Alex das Schwert zwischen seine Hände und brachte sich so Auge in Auge mit seinem Gegner. Für einen Moment konnte er seinen Widersacher genau mustern.

Er blickte in Neos wolfsähnliche Augen, die eine unbändige Wildheit ausstrahlten. Die hervortretenden Armmuskeln und das schweißnasse Gesicht zeugten von der Intensität des Kampfes. Neo umklammerte den Griff so fest, dass Alex das Schwert nicht aus seinem Griff winden konnte. Wenn er in eine Richtung zog, konterte Neo in die entgegengesetzte. Sie rangen miteinander, jeder zog und schob mit aller Kraft.

Unvermittelt ließ Alex das Schwert los. Von dieser unerwarteten Bewegung aus dem Gleichgewicht gebracht, taumelte Neo. Alex nutzte diesen Moment, machte einen Schritt nach vorne und zielte auf Neos Beine. Zwar konnte Neo ausweichen, doch Alex reagierte blitzschnell und warf sich mit voller Wucht gegen Neos Brust. Wie eine Kanonenkugel prallte er gegen den Priester, der zu Boden stürzte und sich überschlug. Keuchend hielt er sich die schmerzende Stelle.

"Wo ist Debbie?", hallte plötzlich eine Stimme durch den Raum. Alex wandte sich zum Flur, doch dieser lag verlassen. Als er den Saal überblickte, wurde ihm mit Schrecken bewusst, dass Jax und Orion verschwunden waren. Der Kampf war so intensiv gewesen, dass niemand bemerkt hatte, wie die Priester entkommen waren und Debbie entführt hatten.

Alex stürmte hinaus und sprang aufs Dach. Verzweifelt suchte er die Umgebung ab, doch es gab keine Spur von Debbie oder den Priestern.

Trotz der Dringlichkeit der Lage und des brennenden Schmerzes in seiner Brust blieb Alex keine andere Wahl, als in den Saal zurückzukehren. Nur wenn er die beiden verbliebenen Priester zum Reden brachte, konnte er herausfinden, wohin Debbie verschleppt worden war. Die Priester lagen schwer verletzt in der Halle, während sich die Mitglieder der Familie Clifton weinend umarmten und ihre verwundeten Angehörigen versorgten. Von den über dreihundert Personen der Clifton-Familie waren viele noch bewusstlos oder litten unter ihren Verletzungen. Das Ausmaß des Angriffs hatte die Cliftons zutiefst erschüttert. Trotz ihrer Wut auf die Priester dankten sie Alex abwechselnd für ihre Rettung.

"Danke, Herr Alex" und "Gott segne Sie, Herr Alex" hallte durch die Halle, doch Alex vernahm den Kummer und die Traurigkeit in ihren Stimmen. Er konnte ihr Lob kaum annehmen, versunken in seinem eigenen Elend. Weil er im Kampf gefangen war, hatte er Debbie nicht retten können.

Die Menge in der Halle wurde nun aufgeregt und malte sich alle erdenklichen Folterarten für die beiden Priester aus. Sie hatten viele Cliftons verletzt und versucht, Rufus zu töten. Alle hassten sie und blickten sie mit eisiger Verachtung an.

Zeke war extrem blass, lächelte aber immer noch. Er lachte gequält. "Junger Mann, du hast gewonnen. Nie im Leben hätte ich mir einen Tag wie diesen vorstellen können."

"Du Teufel, du Abschaum!", rief eine Frau und stürmte mit einem Messer in der Hand los. Sie zielte auf Zekes Gesicht, wurde aber aufgehalten, bevor sie nah genug herankam. "Zurück!", brüllte Alex und stellte sich ihr in den Weg.

Mit Alex' Rücken zu ihnen nutzten Zeke und Neo ihre letzten Kräfte für eine finale Tat. Sie griffen hastig in ihre Taschen, zogen je eine Zyanidpille hervor und zerbissen sie. Kurz verzogen sie das Gesicht, dann wurden sie reglos.

Alex seufzte innerlich. Die beiden Männer hatten sich den Konsequenzen ihrer Taten entzogen und Selbstmord begangen. Er hatte die Priester zwingen wollen, ihm alles über den Vorfall zu erzählen und vor allem, was sie von Debbie wollten. Nun war seine Chance vertan.

Jessop war in Tränen aufgelöst. Rufus schien kurz vor dem Zusammenbruch. Bald traf Chelsea mit ihren Kollegen ein. Sie ging gezielt auf Alex zu, um ihm ihr Mitgefühl auszudrücken. Kurz darauf kamen schwer bewaffnete Polizisten am Tatort an. Sie waren völlig schockiert von der Zerstörung und Tragödie, die sich ihnen bot.

"Alex", rief Jessop. "Ich weiß, woran du denkst und dass du Debbie finden willst. Keine Sorge, sie ist noch nicht in Gefahr. Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß."