In der Ferne kämpften sich zwei Gestalten durch eine weite, schneebedeckte Ebene. Von Zeit zu Zeit hallte das einsame Heulen eines Wolfes über das Land.

"Wir sind bald am Ziel", keuchte Orion.

"Du glaubst doch nicht, dass dieses Wetter ein Problem darstellen wird?", fragte Jax. Er stützte sich auf einen Wanderstock, sein Bart war mit Schnee überzogen. Auf seinem Rücken trug er einen großen Stoffsack, in dem sich Debbie befand, die heilige Tochter des Schwarzen Orchideen-Kults. "Wenn der Auserwählten etwas zustößt, werden wir bei unserer Rückkehr hingerichtet!"

"Ich habe der heiligen Tochter etwas von der Magie der Schwarzen Orchidee übertragen, um sie widerstandsfähiger gegen die Kälte zu machen", erwiderte Orion. "Keine Sorge, selbst wenn wir erfrieren sollten, wird sie nicht in Gefahr sein."

"Dann lass uns uns beeilen." Während sie gingen, wurde Jax von einem heftigen Hustenanfall geschüttelt. Beide litten unter schweren inneren Verletzungen. Wäre da nicht ihre unerschütterliche Loyalität zum Schwarzen Orchideen-Kult gewesen, wären sie schon längst am Wegesrand zusammengebrochen.

**

Zurück im Anwesen der Cliftons hatte Jessop Alex alles offenbart, was er wusste. Nun kannte Alex Debbies gesamte Geschichte: ihre Vergangenheit, alles, was ihr in der Gegenwart widerfahren war, und den Standort der Schwarzen Orchideen-Gruppe. Dorthin musste er gehen.

Ohne zu zögern machte sich Alex auf den Weg nach Kanada und nahm den Phönix mit sich. Jessop bot an, ihm eine Gruppe zur Rettung Debbies mitzuschicken, doch er lehnte ab und bat Jessop, seine Mission geheim zu halten. Die Reise würde gefährlich sein, und die Zeit drängte. Alex musste unverzüglich aufbrechen, und es war am besten, wenn er allein ging. Andere mitzunehmen würde ihn nur aufhalten.

**

Nach ihrer beschwerlichen Reise erreichten Orion und Jax endlich das Hauptquartier der Schwarzen Orchidee. Cassius hörte sich ihre Berichte an, war jedoch alles andere als zufrieden:

"Also befindet sich der weiße Jade-Phönix tatsächlich in den Händen der Clifton-Familie?", fragte er.

"Ja, Meister, aber wir hatten keine Zeit, ihn zu bergen. Die Flucht war von höchster Priorität. Die Priester Zeke und Neo waren schwer verwundet und wurden von einem jungen Mann namens Alex gefangen genommen. Wir haben alles in unserer Macht Stehende getan, um die Heilige zurückzubringen."

Es grenzte an ein Wunder, dass Orion und Jax es geschafft hatten, Debbie nach Kanada zu bringen. Wären sie im Herrenhaus geblieben, hätten sie entweder den Zorn der Clifton-Familie zu spüren bekommen oder wären von der Polizei festgenommen worden.

Doch Cassius zeigte sich keineswegs zufrieden mit ihnen. Er erhob sich von seinem Sitz und zog die Augenbrauen hoch.

"Es ist müßig, dass ich mich über solch eine Belanglosigkeit ereifere", sagte er mit abweisender Miene. "Was ich weiß, ist, dass ihr beide geflohen seid, als die Lage sich zuspitzte. Habt ihr denn keine Ehre? Geht und bereut vor den Göttern."

Orion und Jax erbleichten, doch sie wussten, dass es nichts mehr zu sagen gab. Langsam erhoben sie sich vom Boden und zogen sich zurück. Kurz darauf waren zwei dumpfe Aufschläge vor der Tür zu vernehmen, und das Mondlicht fiel auf zwei Gestalten, die mit schmerzverzerrten Mienen verstummten und reglos wurden.

In der Religion der Schwarzen Orchidee bedeutete Reue den Tod. Unter Cassius' Führung würden sich diese Regeln niemals ändern.

Mit einer angewiderten Handbewegung wies Cassius stumm einen Diener an, die Leichen der beiden Priester zu entfernen. Der Mond hing am spätnächtlichen Firmament, übersät mit funkelnden Sternen. Es war ein seltener Anblick.

Unter freiem Himmel begann eine Zeremonie.

Auf dem geheimnisvollen Altar loderte eine Fackel, und eine eigenartige Frau schlug eine Handtrommel. Sie sang und tanzte vor, zurück, um und unter dem Altar herum.

Am Fuße des Altars ragten gewaltige Steinpfeiler empor, an deren mittlerem Debbie mit eisernen Ketten gefesselt war. Ihre Haut schimmerte im Feuerschein. Sie erwachte, Schmerz und Verwirrung in ihren Augen, als sie ihre Umgebung wahrnahm und bei den Ketten schmerzhaft zusammenzuckte.

"Die wahre Heilige unterscheidet sich von gewöhnlichen Frauen", sagte Cassius ehrfürchtig beiseite stehend und drückte seine aufrichtige Bewunderung aus. "Ich glaube, die Zeremonie wird diesmal weitaus erfolgreicher verlaufen."

"Die Götter haben allzu lange auf diesen Moment gewartet. Ebenso die Jünger. Nachdem die Zeremonie heute Nacht vollendet ist, werden die Götter alle Jünger beschützen, ihnen Glück und ein langes Leben schenken, und die Schwarze Orchidee wird das Wort der Götter in die Welt hinaustragen."

Der Rhythmus der Trommel wurde schneller, und die Hexe tanzte wild zum Takt. Sie begann, die Zaubersprüche in immer rascherer Folge zu singen.

"Bald ist es Zeit für den Beginn des Festes", verkündete Cassius.

Zwei Diener erschienen zu beiden Seiten des Steinpfeilers. Sie trugen die feierliche schwarze Kleidung der Schwarzen Orchidee und hielten zwei gewaltige Fackeln in ihren Händen. Sie postierten sich zu beiden Seiten von Debbie.

Endlich begriff sie, was geschah. Sie kämpfte gegen die eisernen Ketten an, die ihren Körper umschlangen, doch sie wusste, dass es vergeblich war. Sie erkannte, dass das Ende ihres Lebens nahte. Die Mitglieder des Schwarzen Orchideen-Kults betrachteten sie lediglich als Opfer für ihre Götter. Sie hatten sie schamlos über ihre Mutter belogen und ihr versichert, dass Cynthia in Kanada sei. Doch nun war klar, dass sie sie nur für ihre Zwecke missbrauchen wollten. Als Debbie dort stand, zogen Bilder ihres Lebens an ihr vorüber. Sie meinte, das tränenüberströmte Gesicht ihrer Mutter zu erblicken. Ihre Gedanken wanderten zu ihrem geliebten Großvater und zu Alex. Sie ließ ihre gemeinsame Zeit Revue passieren, und ihr Herz erbebte, als sie die Tiefe ihrer Liebe zu ihm spürte.

"Alex, ich liebe dich. Wir werden im nächsten Leben vereint sein!", rief sie plötzlich. Ihre Stimme war frei von Traurigkeit und Furcht. Es fühlte sich an, als stünde Alex an ihrer Seite.

"Siehst du den hellsten Stern dort oben? Das bin ich! Ich werde immer bei dir sein, genau dort am Firmament", rief sie und blickte zum Sternenhimmel empor.

"Alex, hörst du mich? Hörst du meinen Ruf?", schrie sie aus voller Kraft. Sie schloss die Augen und weinte. Sie wollte Alex nicht verlassen.

"Hey, weinst du schon wieder? Ich möchte, dass du weißt, meine Liebste, egal wie weit du gehst, ich werde stets erscheinen, wenn du meinen Namen rufst."

Neben der Steinsäule erklang eine helle Männerstimme. Eine Stimme wie Magie. Debbie war wie vom Donner gerührt und sah sich um. Plötzlich landete der Mann, den sie über alles liebte, vom Himmel herab neben ihr.

Das kann nicht sein, dachte sie. Ich muss Halluzinationen haben. Doch sie wusste, es war real.

Alex hatte es geschafft, in Rekordzeit zur Zeremonie zu gelangen. Es hatte viel Versuch und Irrtum während seiner Reise gekostet, aber schließlich fand er einen Weg, seine innere Kraft anzuzapfen, um sein Vorankommen zu beschleunigen, was ihn zu Debbie fliegen ließ. Er strahlte vor Kraft und leuchtete so hell wie der Mond.

Ihre Augen füllten sich mit Tränen. Alex' plötzliches Erscheinen überraschte sie, doch sie konnte nicht anders als zu lächeln. Sie verspürte kein Bedürfnis zu hinterfragen, wie er das vollbracht hatte. In ihren Augen war Alex zu allem fähig.

"Alex!", brach es aus ihr heraus, die Tränen flossen nun unaufhaltsam, während sie lachte. Er war endlich hier. "Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen!"

"Sei nicht albern", sagte Alex lächelnd. "Wir werden den Rest unseres Lebens miteinander verbringen. Wir werden eine Familie gründen, die Welt bereisen und alles tun, wonach uns der Sinn steht."

"Oh Alex", brachte Debbie hervor, erneut von Gefühlen überwältigt.

Sie ignorierten völlig die Zeremonie, die vor ihnen stattfand, was die Frau dazu veranlasste, innezuhalten und missbilligend zuzusehen, wie die jungen Liebenden miteinander sprachen.

"Was soll das?", zischte sie.

"Das ist eine Blasphemie gegen die Heilige und ein Verstoß gegen unseren Orden", donnerte Cassius. Als Anführer der Schwarzen Orchideen würde er nicht zulassen, dass jemand ihre heiligste Zeremonie störte.

Ein starker Wind umkreiste ihn, seine Hände zitterten, und er erhob sich und schoss wie eine Rakete auf Alex zu.