"Mit Menschen verhält es sich genauso einfach", erklärte Tyson, während er über dem noch immer regungslosen Eisbären stand.

Luther konnte seine Neugier nicht zügeln und näherte sich behutsam, um das Tier zu begutachten. Es war ein gewaltiges Exemplar, mit mächtigen Muskeln und messerscharfen Zähnen - ein überlegener Jäger, der vor Tysons Herausforderung kapituliert hatte.

Wenn Tyson stark genug war, um solch eine Bestie seinem Willen zu unterwerfen, wozu mochte er dann noch fähig sein?

"Das ist wahrhaft beeindruckend", bemerkte Luther und blickte Tyson ehrfürchtig an.

Tyson zuckte lediglich mit den Schultern, als wäre es eine Belanglosigkeit.

Luthers Blick wanderte zwischen dem Eisbären und Tyson hin und her. Seine Sorge um die Zukunft war verflogen. Tyson würde zweifellos in der Lage sein, die rivalisierenden Banden zu bezwingen und den Ruf der Blood Brothers wiederherzustellen.

"Wie soll ich in Bezug auf die Bande vorgehen?", fragte Luther.

Tyson schwieg. Er wandte sich ab und holte seine Angelrute, die er erneut in das kleine Eisloch tauchte.

Lees Tod hatte Zweifel an der Kampfkraft der Blood Brothers aufkommen lassen, und Luther wusste, dass sie rasch handeln mussten, um nicht unterzugehen. Blieben sie untätig, wäre ihr Ansehen derart beschädigt, dass eine Erholung unmöglich schien. Bei seiner Ankunft war Luther noch besorgt gewesen, doch nun sah er eine Lösung für ihr Dilemma.

"Herr, wenn wir Lee nicht rächen, befürchte ich, dass wir unseren gesamten Einfluss einbüßen werden", sagte Luther und bemühte sich um einen respektvollen Tonfall.

"Du bist zu pessimistisch", entgegnete Tyson, den Blick in die Ferne gerichtet. "Machtverhältnisse unterliegen stets Schwankungen. Momentan haben andere die Oberhand, doch das wird vorübergehen."

"Ich habe bereits viele unserer Mitglieder mobilisiert, um gegen die Banden vorzugehen, die uns herausfordern", erwiderte Luther.

"Nun, es ist richtig, dass du furchtlos reagierst", sagte Tyson. "Aber du musst auch deinen Verstand einsetzen. Muss ich dir wirklich alles vorkauen? Was glaubst du, solltest du tun?"

"Das Wichtigste ist, sich um den Wachmann zu kümmern, der Lee getötet hat", antwortete Luther selbstsicher. "Dann werden sich alle anderen Banden vor uns fürchten. Lee war nicht unser einziger starker Kämpfer, also müssen wir einen unserer Besten gegen diesen Mann schicken." Er hielt kurz inne. "Aber niemand ist mächtiger als Lee, außer..."

Er verstummte abrupt und wagte es nicht, den Satz zu beenden.

"Du meinst, es gibt niemanden, der Lee überlegen ist, außer mir?", fragte Tyson.

"Ja, bitte hilf uns", sagte Luther und fasste Mut. "Ich denke, wenn du-"

"Du Narr", unterbrach ihn Tyson. "Du willst, dass ich gegen einen erbärmlichen kleinen Wachmann kämpfe? Einen Niemand, und du glaubst, ich sei der Einzige, der ihm gewachsen wäre?"

Er ließ seine Fingerknöchel knacken und fixierte Luther mit seinem Blick. Luthers Augen huschten zum Eisbären. Das Tier war eine lebende Erinnerung an Tysons Macht, und Luther wollte ihn provozieren.

Tyson erhob sich, wandte sich erneut dem Eisbären zu und machte eine wegwerfende Handbewegung in dessen Richtung. Der Bär richtete sich auf und floh in die entgegengesetzte Richtung, sichtlich erleichtert, entkommen zu können.

Dann richtete Tyson seine Aufmerksamkeit wieder auf das Eisloch, zog die Angel empor und warf einen Fisch aufs Eis. Er wiederholte den Vorgang in rascher Folge, und die Fische schienen geradezu aus dem Loch zu springen, um ihm zu begegnen. Es waren so viele, dass sie den Eimer überquollen, und Luther war fassungslos. Tyson hatte einen Eisbären unterworfen und lockte nun Fische wie durch Zauberkraft aus dem Wasser. Es war offensichtlich, dass er über außergewöhnliche Kräfte verfügte. Wie konnte Luther von jemandem seines Kalibers erwarten, seine Zeit mit einem gewöhnlichen Wachmann zu vergeuden?

Er konnte es nicht. Die Aufgabe war Tysons unwürdig, und ihn auch nur darum zu bitten, wäre eine Beleidigung.

"Ich verstehe", sagte Luther. "Natürlich kannst du dich nicht dazu herablassen, dich mit diesem Niemand zu befassen. Ich werde all unsere Spitzenkämpfer entsenden, um sich seiner anzunehmen und sicherzustellen, dass er für seine Vergehen zur Rechenschaft gezogen wird." Er lächelte. Mit einem Anführer wie Tyson gab es gewiss keinen Grund zur Besorgnis.

"Weshalb verweilst du noch hier?", fragte Tyson, schloss die Augen und entließ den anderen Mann. Er hatte Luther den richtigen Weg gewiesen, nun lag es an ihm, den Rest selbst zu vollbringen.

**

Alex und Debbie waren nach Baltimore zurückgekehrt und statteten Jessop einen Besuch ab, den sie seit einem Monat nicht gesehen hatten. Jessop schien in dieser Zeit gealtert zu sein, und Debbie weinte, als sie ihren Großvater umarmte, besorgt, dass er zu viel durchgestanden hatte.

Debbie und Jessop bekannten sich nun öffentlich zu ihrer Verwandtschaft, was eine Weile das Stadtgespräch in Baltimore gewesen war. Seither hatte sich die Clifton-Familie zurückgezogen. Die Unterwelt der Stadt war in Aufruhr, doch Jessop zeigte sich unbesorgt, was der Steadman-Familie eine Gelegenheit bot. Allerdings war allgemein bekannt, dass Alex die Cliftons unterstützte, was ihre Position als Oberhäupter sicherte und die Steadman-Familie davon abhielt, sie herauszufordern. Bislang war es nur zu kleineren Reibereien zwischen den Familien gekommen.

Als Beschützer der Clifton-Familie war Alex den Steadmans ein Dorn im Auge, und sie sahen keine Möglichkeit, ihn zu beseitigen.

**

In dieser Nacht warteten Art und Chris an einer stillen Straßenecke und beobachteten die Ziegelmauer auf der gegenüberliegenden Straßenseite.

Etwa eine halbe Stunde später erschien ein Mann, entfernte einen Ziegel aus der Mauer, schob etwas hinein und setzte den Ziegel dann wieder ein, bevor er sich entfernte.

Art sah erschöpft und zerzaust aus. Er nickte Chris zu, der vortrat und den Ziegel behutsam herausnahm.

Nach einem raschen Blick in die Umgebung, um sicherzugehen, dass niemand aufmerksam wurde, entnahm Chris einen Umschlag aus der Öffnung, setzte den Ziegel wieder an seinen Platz und entfernte sich dann.

Er stieg ins Auto und wandte sich Art zu.

"Können wir das wirklich durchziehen?", fragte er.

"Wir haben keine andere Wahl!", fuhr Art ihn an, sichtlich aufgewühlt. Er wusste, was sie zu tun hatten.