"Alex?", fragte der Scharfschütze und erkannte ihn anhand der Informationen, die er sich eingeprägt hatte. Trotz allem, was er wusste, hatte er nicht erwartet, dass Alex so stark oder so schnell sein würde. Erst vor wenigen Minuten hatte er Alex im Gebäude auf der anderen Straßenseite gesehen. Wie konnte er so rasch hier sein?

"Du kennst mich?", fragte Alex stirnrunzelnd. Dann schüttelte er das Seil und erinnerte den Scharfschützen an seine prekäre Lage. Sollte Alex loslassen, würde der Scharfschütze in die Tiefe stürzen.

"Erwartest du, dass ich um Gnade winsele?", fragte der Scharfschütze. Er lächelte und ließ das Seil los.

Alex hatte dies vorausgesehen und warf bereits ein weiteres Seil. Er fing den Mann mit einer Schlinge ein und stoppte dessen Fall. Dann zog er erneut am Seil und hievte den Mann stetig nach oben.

Der Mann kämpfte verzweifelt, doch je mehr er sich wehrte, desto enger zog sich das Seil um ihn. Er konnte sich nicht befreien. Er war wahrhaftig gefangen.

"Lass los!", schrie er. "Lass das verdammte Seil fallen!"

"Du kommst hier nicht so einfach davon", entgegnete Alex, zog hart am Seil und schleuderte den Scharfschützen auf das Dach. Er wickelte das Seil um den Scharfschützen und fesselte ihn sicher. Der Mann hustete und starrte Alex wütend an.

"Was geht hier vor?", fragte Alex und blickte ihn durchdringend an. "Du siehst nicht schlau genug aus, um das allein geplant zu haben. Also, für wen arbeitest du?"

Der Scharfschütze warf den Kopf zurück und lachte. Er war nicht einmal intelligent genug, um Angst zu haben.

"Du hast schon verloren", sagte der Scharfschütze grinsend.

Alex blinzelte und begriff dann, was der Mann meinte. Er drückte sein Knie auf die Brust des Scharfschützen und nagelte ihn fest. "Was meinst du damit?", verlangte er zu wissen. "Gibt es noch einen Scharfschützen? Haben sie mehr als einen von euch geschickt?"

"Sehr clever, aber zu spät", verspottete ihn der Scharfschütze, sein Gesicht zu einem höhnischen Grinsen verzogen. "Wie viele weitere gibt es?", fragte Alex eindringlich. "Wo befinden sie sich?" Er war entschlossen, diesem Mann jedes Detail zu entlocken.

"Selbst wenn ich es wollte, könnte ich dir keine Antwort geben", erwiderte der Mann mit einem Hauch von Gleichgültigkeit. "Ich bin lediglich ein Scharfschütze, unwissend über die größeren Zusammenhänge. Ich wollte dir nur zu verstehen geben, dass dies noch lange nicht das Ende ist. Und selbst wenn du allen Anschlägen entkommst - was ist mit deinen Angehörigen? Du wirst hilflos zusehen müssen, wie sie einer nach dem anderen fallen, bevor du selbst an der Reihe bist." Ein Lächeln huschte über sein Gesicht, unbekümmert um sein eigenes Schicksal.

Alex sah keinen Sinn darin, weiter zu diskutieren. Stattdessen trat er vor und prüfte die Festigkeit der Fesseln. Der Scharfschütze würde nicht entkommen können.

Wie kann ich ihn zum Reden bringen?, grübelte Alex.

Während er noch darüber nachsann, erschütterte eine gewaltige Detonation die Luft, die von der gegenüberliegenden Straßenseite herrührte.

Alex fuhr herum und starrte entsetzt auf das Clifton-Gebäude, während sich ein Gefühl der Beklemmung in ihm ausbreitete.

Der Scharfschütze brach in schallendes Gelächter aus. "Ich sagte dir bereits, dass du verloren hast", höhnte er. "Mich zu töten wird niemanden zurückbringen. Jessop Clifton ist bereits tot, und er wird nicht der Letzte sein. Wir werden deine Familie Stück für Stück vernichten, und du wirst machtlos zusehen müssen."

Alex konnte die Gefühlskälte dieses Mannes kaum fassen. Voller Sorge um das Wohl der Clifton-Familie wandte er sich erneut dem Scharfschützen zu und fragte mit unterdrückter Wut: "Findest du das etwa amüsant?"

Er packte den Mann und zerrte ihn halb hoch, seinen Arm fest um dessen Hals geschlungen. Mit zunehmendem Druck schnürte er ihm die Luft ab.

Der Scharfschütze wehrte sich verzweifelt, doch die Fesseln hielten ihn unerbittlich gefangen. Seine Arme waren fixiert, unfähig, Alex' eisernen Griff zu lösen.

Alex würgte ihn, bis das Bewusstsein aus ihm wich, und ließ ihn dann achtlos zu Boden sinken. Das Gebäude war von sämtlichen Mitarbeitern geräumt worden und wimmelte nun von Polizisten, die nach verdächtigen Gegenständen suchten. Während Alex dem Scharfschützen nachgesetzt hatte, hatten Jessops Leibwächter blitzschnell reagiert, ihren Schützling in Sicherheit gebracht und alles abgeriegelt.

Ein Mann in Polizeiuniform war auf sie zugestürmt, doch einer der Leibwächter hatte ihn abgewehrt. Dennoch war in unmittelbarer Nähe eine Bombe detoniert und hatte zwei weitere Leibwächter in den Tod gerissen. Glücklicherweise hatten Alex' vorausschauende Anweisungen dazu beigetragen, die Situation zu bewältigen.

Jessop, Rufus und Debbie waren sichtlich erschüttert.

Man stellte fest, dass der Attentäter sich unter dem Deckmantel eines Polizisten eingeschlichen hatte. Die Explosion hatte ihn selbst getötet und einen beträchtlichen Teil des Stockwerks zum Einsturz gebracht. Überall lagen Trümmer verstreut.

Alex stürmte in den Raum. "Seid ihr alle wohlauf?", rief er besorgt.

Erleichtert stellte er fest, dass niemand verletzt war, doch Debbie war aschfahl im Gesicht und offensichtlich noch immer von Angst erfüllt.

Die Anwesenden begannen zu spekulieren, wer hinter einem solch gezielten Angriff stecken könnte. Es war offensichtlich ein geplanter Anschlag gewesen, und sie konnten von Glück reden, dass die Folgen nicht noch verheerender ausgefallen waren.

Verschiedene Gruppierungen wurden als mögliche Täter in Betracht gezogen, darunter die Steadman-Familie und die Blood Brothers Gang. Doch alle warteten gespannt auf Alex' Einschätzung.

Alex sann einen Moment nach und erklärte dann: "Es geht hier um mich. Sie haben zu viel Angst, mich direkt anzugreifen, also nehmen sie stattdessen meine Vertrauten ins Visier. Ihr hättet euch von mir fernhalten sollen."

Er berichtete ihnen von seiner Begegnung mit dem Scharfschützen.

"Ich bin mir nicht sicher, wer dahintersteckt", fuhr er fort. "Wir müssen abwarten und sehen, was sich entwickelt. Am wahrscheinlichsten sind die Steadman-Familie oder die Blood Brothers. Immerhin sind sie es, die am meisten zu verlieren haben."