Jessop war außer sich vor Zorn.

"Art hat völlig den Verstand verloren!", rief er aus. "Er ist von Wut auf die Familie Clifton zerfressen und nun fest entschlossen, uns alle aus Rache auszulöschen. Wir müssen ihn ein für alle Mal ausschalten."

Seit Debbies Rückkehr nach Baltimore hatten die Steadmans ihren Status als Cliftons öffentlich enthüllt - etwas, das Jessop nie verzeihen oder vergessen würde.

"Nun, da sich die Lage etwas beruhigt hat", sagte er, "werden Alex und ich ins Büro gehen, um einige Unterlagen zu holen."

Jessop bewahrte wichtige Dokumente in seinem Büro auf, und da das Gebäude nun als unsicher galt, wollte er sie in Sicherheit bringen. Künftig würde er an einem anderen Ort arbeiten.

"Einverstanden", erwiderte Alex und begleitete Jessop zum Treppenhaus, wohl wissend, dass die Aufzüge nicht sicher zu benutzen waren. Als sie sich näherten, erblickte er Chelsea Wood neben der Tür zum Treppenhaus. Chelsea trug ihre volle Uniform und wurde von mehreren anderen Beamten flankiert.

"Mr. Clifton, geht es dir gut?", fragte Chelsea besorgt.

"Mir geht es bestens", entgegnete Jessop und winkte ihre Besorgnis ab.

Neben Chelsea stand Evan Bryce, der Hauptmann des nördlichen Polizeibezirks. Die Angelegenheit war so ernst, dass er es für notwendig erachtet hatte, persönlich anwesend zu sein.

"Ich bin entsetzt über die Geschehnisse hier", sagte Evan mit finsterer Miene.

"Hauptmann Bryce, der Mann, der sich als Polizist ausgab, gehörte nicht zu meinen Angestellten", erklärte Jessop. "Werden Sie seine Identität ermitteln können?"

"Wir werden ihn identifizieren", versicherte Evan. "Ich setze Officer Wood als Leiterin der Ermittlungen ein."

"Ausgezeichnet", sagte Jessop und wandte sich Chelsea zu.

"Seien Sie unbesorgt, Mr. Clifton", sagte sie. "Ich werde der Sache auf den Grund gehen."

Sie blickte zu Alex hinüber und errötete leicht, bevor sie sich abwandte.

"Warum lässt du nicht jemand anderen deine Dokumente holen?", fragte Alex Jessop. "Es besteht keine Notwendigkeit, dass du dich selbst in Gefahr begibst."

"Die Dokumente enthalten einige der bedeutendsten Geschäftsgeheimnisse der Familie Clifton", erwiderte Jessop. "Ich kann sie niemandem sonst anvertrauen. Wir müssen sie persönlich sicherstellen." Er vertraute Alex genug, um ihn mitzunehmen, und betrachtete ihn wie einen Sohn.

Chelsea führte ein Team von Beamten an, um die Leiche des Bombenlegers zu untersuchen, wobei sie peinlich genau darauf achteten, nichts zu stören. Ein forensisches Team arbeitete akribisch am Tatort und sammelte sorgfältig Fragmente der Bombe sowie Kleidungsstücke ein. "Habt ihr etwas gefunden?", fragte Chelsea.

"Wir haben die Überwachungsaufnahmen überprüft und den Bombenleger als einen Franzosen namens Pierre Dubois identifiziert", berichtete ein Beamter. "Nach Rücksprache mit Interpol haben wir erfahren, dass Pierre offenbar ein gewöhnlicher Tourist ist. Er hat keine Vorstrafen, und es gibt nicht einmal Hinweise darauf, dass er je in Schwierigkeiten geraten wäre."

"Ich verstehe", sagte Chelsea stirnrunzelnd. "Wie ist Pierre dann ins Gebäude gelangt?"

"Das wissen wir noch nicht", antwortete der Beamte.

"Überprüft den Rest der Überwachungsaufnahmen", wies Chelsea an und blickte auf die Überreste des Körpers hinab. Ihr kam ein Gedanke und sie runzelte die Stirn. "Warum trug Pierre eine Polizeiuniform? Und was könnte ihn zu einer solchen Tat bewogen haben?"

"Vielleicht wurde er gezwungen", mutmaßte der Beamte achselzuckend. "Oder er wusste nicht, dass er eine Bombe bei sich trug. Und wenn das zutrifft, dann ist die Sache möglicherweise noch nicht vorbei. Es könnten noch weitere Täter hier sein."

"Und Mr. Clifton ist nach oben gegangen!", rief Chelsea aus. "Schnell, schickt ein Team hinauf!"

Boom!

Der Raum erbebte, als eine weitere Bombe im Gebäude detonierte.

"Wir haben eine weitere Explosion im fünfzehnten Stock", meldete jemand über Polizeifunk.

Das ist dort, wo Jessops Büro ist!, schoss es Chelsea durch den Kopf, während sie ihre Waffe zog und zum Treppenhaus eilte. Und Alex ist auch dort! Ihr Herz raste, als Adrenalin durch ihren Körper pulsierte.

Mehrere Polizeibeamte erreichten den fünfzehnten Stock und sahen nichts als Trümmer und Staub. Ein gewaltiges Loch klaffte in der Decke und legte zahlreiche Kabel frei. Diese Bombe war stärker gewesen als die vorherige und hatte mehr strukturellen Schaden verursacht. Stahlträger ragten aus den Wänden hervor.

Chelsea wurde leichenblass und sank auf die Knie, vor Qual aufheulend. Sie bedeckte ihren Mund, um ihre Schreie zu dämpfen, während sie vor und zurück wiegte.

"Officer Wood? Was ist los?", fragte ein Beamter mit gedämpfter Stimme. Als Polizisten hatten sie alle Arten von Katastrophen miterlebt, und Chelseas Reaktion erschien ihnen übertrieben.

"Nein!", murmelte Chelsea. "Das kann nicht wahr sein. Das kann einfach nicht sein." Ihre Augen waren unfokussiert, und sie schien nicht zu bemerken, dass ihre Kollegen sie anstarrten. Sie erhob sich und schritt zu den Trümmern hinüber, wo sie begann, mit bloßen Händen darin zu wühlen. Die Leichen von Alex und Mr. Clifton könnten darunter begraben sein, daher musste sie sie rasch bergen. Falls sie noch am Leben waren, durfte keine Zeit vergeudet werden.

Eine Glasscherbe schnitt ihr in die Hand, doch Chelsea ignorierte den Schmerz und setzte ihre Suche unbeirrt fort.

"Wonach suchst du?", erklang eine Stimme hinter ihr.

Sie erkannte den Klang sofort und erstarrte vor Schreck. Sie redete sich ein, dass es nur eine Einbildung sei. Nach einem Moment, in dem sie all ihren Mut zusammennahm, wandte sie sich um.

Alex stand hinter ihr und blickte auf die Trümmer. "Dachtest du, ich läge darunter begraben?", fragte er.

Chelsea starrte ihn sprachlos an, dann stürzte sie in seine Arme, Tränen rannen ihr über die Wangen.

Alex betrachtete die schwer bewaffneten Polizisten um sie herum und zuckte mit den Schultern. Auch er hatte keine Ahnung, was mit Chelsea los war.

Chelsea wurde bewusst, dass sie eine Szene verursachte, also trat sie zurück und gab Alex etwas Raum.

"Warst du nicht im Gebäude, als die Bombe detonierte?", fragte sie ungläubig ob seiner Unversehrtheit. "Was ist mit Mr. Clifton? Ist er wohlauf?" Sie errötete, als sie ihn ansah. Alex war nun sowohl ihre erste Umarmung als auch ihr erster Kuss gewesen.

"Als die Bombe hochging, trug ich Mr. Clifton auf meinem Rücken, und wir konnten entkommen", erklärte Alex. "Ich bin nur zurückgekehrt, um etwas zu holen, und muss nun wieder fort." Er hob einen unbeschädigten Aktenkoffer auf.

Alex kletterte auf das Fensterbrett und verschwand. Chelsea keuchte auf und eilte zum Fenster. War er gerade aus einem Fenster im fünfzehnten Stock gesprungen?

Sie schaute hinaus und sah Alex sicher die Feuerleiter hinabsteigen.

"Officer Wood, ist das dein Liebster?", fragte jemand. "Warum hast du uns das verschwiegen?"

Chelsea fühlte sich, als könnte sie vor Verlegenheit im Boden versinken. Sie wandte den Kopf und blickte den Polizisten an, der Jeremy Norris hieß.

"Zurück an die Arbeit!", befahl sie ihm barsch und entfernte sich dann.

**

Jessop stützte sich schwer auf Alex, der ihm in ein Fahrzeug half. Sie passierten strenge Sicherheitskontrollen, bevor sie den Ort verlassen konnten, und andere Wagen fuhren vor und hinter ihnen als zusätzlicher Schutz.

"Bring uns nach Hause!", wies Jessop an.