Rufus erwartete Chris an der Tür. "Hallo, Chris Steadman", begrüßte er ihn mit eisiger Stimme.

Chris nahm den Tonfall kaum wahr. Er schenkte Rufus ein breites Lächeln. "Bitte, führe mich zu ihm! Ich habe eine kleine Aufmerksamkeit mitgebracht, ich hoffe, das ist in Ordnung."

Rufus' Blick fiel auf den Blumenkorb in Chris' Händen. Es war die Art von Strauß, den man üblicherweise jemandem brachte, der schwer erkrankt war. Jeder, der Chris damit zum Clifton-Anwesen kommen sähe, würde sofort wissen, dass es für jemanden bestimmt war, der dem Tode nahe war.

Erneut wallte Zorn in Rufus auf. Es war nur eine weitere Form der Prahlerei.

Chris lachte leise.

"Danke für deine Anteilnahme", presste Rufus zwischen zusammengebissenen Zähnen hervor. Er wandte sich um und geleitete Chris ins Haus.

Wie Chris erwartet hatte, sah Jessop nicht gut aus. Er begann heftig in ein Handtuch zu husten, als Chris den Raum betrat, in dem er ruhte. Als er das Tuch von seinem Mund wegzog, war es hellrot von Blut gefärbt.

Chris bewahrte einen stoischen, geduldigen Blick, während er wartete, bis der Hustenanfall vorüber war, doch in seinem Herzen jubilierte er angesichts des schlechten Gesundheitszustands des alten Mannes.

Schließlich beruhigte sich Jessop zitternd.

Chris trat vor und sagte mit besorgtem Tonfall: "Mr. Clifton, um Himmels willen, was ist passiert? Wie haben Sie sich diese Verletzungen zugezogen?"

Jessop schüttelte den Kopf. Er deutete auf seinen Hals, um anzuzeigen, dass er nicht laut sprechen konnte, und murmelte etwas zu leise, um es zu verstehen. Er wirkte erschreckend schwach.

Chris spürte, wie seine Hoffnungen in ungeahnte Höhen stiegen. Es schien offensichtlich, dass der alte Mann dem Tode nahe war. Er war froh, sich für diesen Besuch entschieden zu haben, um Jessops Leiden persönlich mitzuerleben.

Ein Arzt betrat den Raum und begann, Jessops Vitalzeichen zu überprüfen. Er schüttelte den Kopf bei seiner Untersuchung, offenkundig unzufrieden mit dem, was er vorfand. Nach einigen Minuten wandte er sich an Rufus und bemerkte mit bedrohlichem Unterton, dass sie anfangen sollten, Vorbereitungen zu treffen.

"Was meinst du damit?", fuhr Rufus ihn an. "Ist das alles, was du zu sagen hast?"

Der Arzt erschrak und begann sofort zurückzurudern. "Es wird Zeit brauchen, nehme ich an. Viel zu früh, um irgendetwas in die eine oder andere Richtung zu sagen. Bitte vergessen Sie meine Worte. Entschuldigen Sie mich."

Er verließ den Raum mit gesenktem Blick.

Chris beobachtete diesen Austausch mit einem höhnischen Grinsen. Es war offenkundig, dass dies das Ende der jahrzehntelangen Vorherrschaft der Familie Clifton über Baltimore bedeutete.

Der Anblick von Jessops Schwäche weckte Chris' dunkelste Instinkte. Er begann darüber zu sinnieren, wie die Steadmans die Cliftons untergraben würden, sobald Jessop aus dem Weg geräumt wäre. Es wäre ein Leichtes, Baltimore unter ihrer Kontrolle zu bringen.

Im ganzen Anwesen lag eine Atmosphäre des Unbehagens. Keiner der Cliftons war erpicht darauf, mit den Steadmans um Territorium zu ringen. Sie ahnten instinktiv, dass der Kampf nicht zu ihren Gunsten ausgehen würde.

Schließlich ergriff Chris das Wort: "Ich danke dir vielmals für deinen Empfang, aber es ist offensichtlich, dass du Ruhe benötigst, Mr. Clifton. Ich werde zu meiner Familie zurückkehren und sie über die Lage in Kenntnis setzen."

Chris fühlte sich entspannter und zufriedener als seit Wochen. Er konnte die glänzende Zukunft seiner Familie klar vor seinem geistigen Auge sehen.

Etwas abseits hatte Rufus die von Chris mitgebrachten Blumen mit einem eisigen Blick entsorgt.

Chris berührte sein Ohr, wo ein hochmodernes, winziges Kommunikationsgerät unauffällig verborgen war. Es ermöglichte Art, Chris' Aktivitäten mitzuverfolgen und die Gespräche im Hause der Cliftons selbst zu belauschen. Doch nun, da ihre Spionage beendet war, deaktivierte Chris es.

Nach seiner Verabschiedung schlenderte Chris zu seinem Wagen.

Doch bevor er einsteigen und davonfahren konnte, sah er sich von mehreren Sicherheitskräften der Cliftons umzingelt.

Er wich defensiv einen Schritt zurück und hob eine Hand an sein Ohr, um sein Kommunikationsgerät wieder zu aktivieren. Er konnte nicht begreifen, was hier vor sich ging. Es erschien absurd, dass die Cliftons versuchen würden, ihn am helllichten Tag zu entführen, doch es war offensichtlich, dass sie ihn nicht gehen lassen würden.

Urplötzlich stürzten sich die Wachen auf ihn. Einer packte das Kommunikationsgerät an seinem Ohr, riss es heraus, warf es zu Boden und zermalmte es mit seinem Fuß.

Chris begann alarmiert zu rufen: "Was tut ihr da? Lasst mich in Frieden!"

Plötzlich hielten alle Wachen inne. Hinter sich vernahm Chris das Geräusch von jemandem, der langsam applaudierte.

Es war Rufus. Er trat gelassen nach vorne, jede Spur von Trauer und Demut war aus seinem Gesicht gewichen.

"Nur zu, schrei ruhig weiter", sagte er zu Chris mit schneidender Stimme. "Aber wer, glaubst du, kann dich hören?"

"Was willst du von mir?", verlangte Chris zu wissen.

Rufus zuckte mit den Schultern. "Du klingst so gekränkt. Aber wie viele Menschen auf dieser Welt, meinst du, hast du verletzt oder getötet?"

Als er näher trat, erkannte Chris, dass seine Augen von intensem Hass erfüllt waren.

Rufus' Worte erschütterten ihn. Chris wusste, dass er viel Leid verursacht hatte. Als Rufus ihn anstarrte, fühlte er sich, als würde ihn jede Person, der er je geschadet hatte, ebenfalls durchdringend ansehen. Chris hatte noch nie echte Reue empfunden, aber jetzt spürte er Furcht.

"Mein Sohn wurde verletzt", fuhr Rufus mit gedämpfter Stimme fort. Er streifte sich ein Paar Handschuhe über und zog ein Messer aus seiner Jacke. Es war ein altes Stück aus dem Black Orchid Kult, das in der Clifton-Familie weitergegeben worden war. Auch wenn sie keine Mitglieder der Gruppe mehr waren, ehrten sie immer noch ihre Verbindung zum Kult.

Rufus warf das Messer zwischen ihnen auf den Boden.

"Natürlich haben auch wir Menschen verletzt", sagte Rufus. "Aber wir haben nie Unschuldigen geschadet. Wir haben nur die Bösen ins Visier genommen. Wir haben diese Entscheidungen bewusst getroffen. Du scheinst an niemanden außer dich selbst zu denken. Dennoch werde ich dir eine Wahl lassen. Du kannst entscheiden zu leiden, oder du kannst die Sache für dich schnell beenden. Was wird es sein?"

Chris' Herz hämmerte schmerzhaft in seiner Brust. Er konnte nicht fassen, dass ihn seine Vergangenheit auf diese Weise einholte.

"Hör zu", sagte er hastig. "Schmerz ist nicht das Einzige, was ich dir bieten kann. Was ist mit Informationen? Ich könnte dir helfen. Ich könnte meine ganze Familie dazu bringen, dir zu helfen. Die Steadmans werden den Cliftons die Treue schwören. Klingt das nicht verlockend?"

Er spürte, wie seine Knie nachgaben, und sank zu Boden, bevor er fiel.

"Wir haben Mr. Clifton nicht verletzt. Es waren die Blood Brothers, die ihn angegriffen haben, und sie haben ihn nur angegriffen, weil sie versuchten, an Alex heranzukommen. Ich werde dir alles erzählen, was du möglicherweise über sie wissen willst."

Chris konnte die Wucht von Rufus' Zorn spüren. Er hoffte, sein Angebot würde ihn etwas besänftigen.

Doch Rufus blickte kalt auf ihn herab. Er schien keinerlei Interesse an Chris' Worten zu zeigen.

"Ich habe dir gesagt, du sollst wählen", sagte er mit leiser Stimme. "Hast du deine Entscheidung getroffen?"