Alex beschloss, dass es genug war. Es wurde Zeit, diese Reporter in die Schranken zu weisen.

Mit katzenhafter Lautlosigkeit bewegte sich Alex durch die Menge, unbemerkt von allen Anwesenden. Während die Reporter noch eifrig ihre Anschuldigungen herausschrien, spürten sie plötzlich, wie ihnen ihre Kameras aus den Händen gerissen wurden. Eine Reihe von dumpfen Schlägen und Krachen folgte. Als sie zu Boden blickten, starrten sie fassungslos auf einen Haufen zerschmetterter Kameras und anderer Ausrüstungsgegenstände.

Kameras, Mikrofone und Mobiltelefone - alles, was sie bei sich getragen hatten - lag nun in Trümmern zu ihren Füßen, zerstört von Alex' blitzschnellem Eingreifen.

Die Gesichter der Moon-Mädchen hellten sich auf, als sie Alex' entschlossenes Handeln sahen. Eigentlich hätten sie ihm zur Seite stehen sollen, doch er hatte ihnen keine Gelegenheit dazu gelassen. Noch leicht benommen von den Ereignissen starrten sie auf die zerbrochene Ausrüstung.

"Verschwindet jetzt", sagte Alex mit eisiger Stimme zu den Reportern, "oder beim nächsten Mal werden nicht nur eure Kameras zu Bruch gehen."

Während er sprach, fixierte er den Reporter, der ihn zuerst angegriffen hatte. Dieser Mann hatte sich zurückgehalten und so seine Kamera behalten können. Die anderen Reporter begannen, Alex wütend anzuschreien.

"Wie kannst du es wagen?", rief einer empört.

"Wer zum Teufel bist du?", forderte ein anderer zu wissen.

"Du wirst für diesen Schaden aufkommen müssen. Man sollte dich verhaften! Was bist du nur für ein Mensch?", ereiferte sich ein Dritter.

Die Reporter waren außer sich vor Wut, doch alles, was sie taten, war herumzustehen und zu schreien. Nach Alex' Aktion hatten sie zu viel Angst, ihn direkt anzugreifen.

Die Moon-Mädchen hofften insgeheim, dass jemand ihren Herrn angreifen würde, damit sie einschreiten und den Reportern eine Lektion erteilen könnten.

Alex war sich bewusst, dass es sowohl integre als auch skrupellose Reporter gab. Er wusste, dass man mit einigen vernünftig reden konnte, andere geschmeichelt werden mussten und wieder andere nur auf Härte reagierten. Sein Blick bohrte sich in den Mann, der ihn zuerst angegriffen hatte. Als die anderen Reporter die Kälte in seinen Augen sahen, wichen sie zurück und machten ihm Platz. Keiner wagte es, sich ihm in den Weg zu stellen.

"Du, komm her", befahl er dem Reporter. "Hör auf, den Journalisten zu spielen. Die Blood Brothers mögen viel Unsinn reden und so tun, als wären sie respektabel, aber den Gestank eines Gangsters wirst du nie los."

"Die Blood Brothers?" Als Celeste Alex den Namen der Bande erwähnen hörte, beschlich sie plötzlich das Gefühl, dass etwas gründlich schiefging. Sie eilte hinüber und musterte den Reporter erneut.
Auch die anderen Journalisten waren fassungslos. Wer waren diese Blood Brothers? Witterten sie hier eine brisante Geschichte? Einige der geistesgegenwärtigeren Reporter begannen bereits, auf ihren Smartphones nach Informationen über die Blood Brothers zu recherchieren.
Als der Mann Alex' Anschuldigung hörte, er sei kein echter Journalist, erstarrte er. Sein Blick huschte zu den Ausgängen, doch er erkannte, dass die Moon-Mädchen alle Fluchtwege versperrten. Verblüfft entgegnete er: "Woher willst du mich kennen? Und wieso behauptest du, ich sei kein Journalist?"
"Ganz einfach. Du strahlst Verzweiflung aus. Andere Journalisten tragen nicht diesen Blutgeruch an sich wie du", erwiderte Alex gelassen.
Die übrigen Reporter waren von Alex' Antwort überrascht. Sie fragten sich: Was meinte er mit Verzweiflung und Blutgeruch? Was ging hier vor sich? Verwirrung machte sich breit.
Alex fixierte den Mann mit seinem Blick und fragte: "Hast du die Bombe im Auto platziert? Warum tötest du Menschen? Ist dir die Welt zu schön?"
Der Mann war sichtlich erschüttert. Alex hatte ihn vor aller Augen entlarvt.
Die Reporter, die nach einer Sensationsmeldung gesucht hatten, bekamen nun genau das, wonach sie gierten. Der vermeintliche Journalist entpuppte sich als finsterer Mörder mit einer Bombe.
In Panik suchte der Mann verzweifelt nach einem Fluchtweg, einem Versteck.
Als er erkannte, dass es kein Entkommen gab, umspielte ein Lächeln seine Lippen. "Ich will ehrlich zu dir sein", sagte er, "in meiner Kamera befindet sich eine Bombe, stark genug, um das gesamte Gebäude in Schutt und Asche zu legen. Wenn du mich jetzt gehen lässt, überlebst du vielleicht. Wenn es dir nichts ausmacht zu sterben, muss ich nur den Auslöser betätigen."
Panik brach aus, da allen klar wurde, dass der Mann es todernst meinte. Obwohl sie nicht völlig sicher waren, ob sie seinen Worten Glauben schenken konnten, wagte niemand, das Risiko einzugehen.
Mit einem süffisanten Lächeln fuhr er fort: "Alex, du hast Recht. Beim nächsten Mal werde ich meine Gefühle besser verbergen. Oder ich werde jemanden mit dem passenden Temperament beauftragen, den Job für mich zu erledigen."
"Du bist also einer der Anführer der Gang? Sind deine Leute in der Nähe?", fragte Alex.
"Zwei von ihnen sind tot und die anderen anderweitig beschäftigt. Deshalb bin ich persönlich hier." Das unheimliche Lächeln des Mannes ließ die Reporter erschaudern.
"Nun, ich befinde mich in einer ähnlichen Lage", erwiderte Alex mit einem Lächeln. "Tatsächlich? Noch nie bin ich einem so zähen Gegner begegnet, aber das spielt keine Rolle. Ich muss nicht gegen dich kämpfen, denn ich kann einfach diese Bombe zünden und die Sache hier beenden. Ich möchte mich auch bei diesen Reportern für ihre Berichterstattung bedanken", verkündete der Bomber selbstgefällig.

"Nun, es ist bedauerlich, dass dein Plan fehlerhaft ist. Du kannst es versuchen, aber ich versichere dir, dass weder ich noch sonst jemand hier sterben wird." Alex wirkte noch gelassener als der Bomber. Er strahlte die Aura einer Katze aus, die mit einer Maus spielt.

Der Bomber war für einen Moment verblüfft. Sein Selbstvertrauen begann zu bröckeln, doch dann kehrte seine Arroganz zurück. "Ha, du scherzt wohl! Das ist eine Spezialbombe. Ihre Sprengkraft wird hier jeden in Stücke reißen. Du magst stark und schnell sein und dich vielleicht rechtzeitig in Sicherheit bringen können, aber was ist mit deinen Freunden? Und was ist mit all diesen unschuldigen Reportern? Wenn sie sterben, wäre das allein deine Schuld."

Alex runzelte die Stirn und erwiderte ruhig: "Ich sagte bereits, dass meine Freunde unversehrt bleiben werden. Sie werden von hier fortgehen. Was diese Reporter angeht, so haben sie nichts mit mir zu tun. Wenn du sie in die Luft jagen willst, dann tu es einfach. Hör auf, meine Zeit zu vergeuden."

Eine Reporterin sprang auf und rief: "Halt! Was tust du da? Er ist offensichtlich wahnsinnig, warum lässt du ihn gewähren?"

Alex ignorierte sie. Seine Augen verließen den Attentäter nie, um selbst die kleinsten Bewegungen des Mannes wahrzunehmen.

Der Bomber zögerte. Sein Plan war es gewesen, die Reporter als Geiseln zu benutzen, um seine Flucht zu ermöglichen, doch es war offensichtlich, dass es Alex gleichgültig war, ob er die Bombe zündete oder was mit dem Leben der Journalisten geschah. Er wusste nicht, wie er weiter vorgehen sollte.

"Alex, zwing mich nicht, die Bombe zu zünden. Ich glaube kaum, dass du das überleben würdest", sagte er, während er vorgab, sich auf die Zündung vorzubereiten.

"Beeil dich, ich bin des Wartens überdrüssig. Lass uns einfach sehen, was geschieht", erwiderte Alex beiläufig.
"Im Ernst, was für ein Anführer bist du, wenn du solche Angst vor dem Tod hast?"

In diesem Moment war in der Ferne das Heulen von Sirenen zu vernehmen, und Augenblicke später rasten drei Polizeiwagen heran. Sobald die Fahrzeuge zum Stehen kamen, stürmten zehn Beamte der Spezialeinheit auf sie zu. Die Lichter ihrer Wagen blinkten, und die Atmosphäre war chaotisch.

Der Attentäter grinste. Er blickte zur Polizei und sagte: "Alex, jetzt kannst du mir nichts mehr anhaben."