An jenem Morgen setzte Art auch die Polizei von Baltimore in Kenntnis und meldete Chris offiziell als vermisst. Eine stadtweite Suche wurde eingeleitet.

Nach einer schlaflosen Nacht voller Grübeleien begann Art sich zu fragen, ob die Familie Clifton in irgendeiner Weise in Chris' Verschwinden verwickelt war. Er nutzte seine Verbindungen, um Zugang zu Überwachungsaufnahmen vom Anwesen der Cliftons zu erhalten. Diese zeigten deutlich, wie Chris' Porsche das Haus der Cliftons zur erwarteten Zeit verließ.

Drei Tage später berichteten seine Ermittler, dass Chris und sein Porsche in einem Stausee in der Stadt gefunden worden waren. Der Leichnam war jedoch so stark verwest, dass das Gesicht nicht mehr zu erkennen und die Todesursache kaum zu bestimmen war.

Art beschloss, keine öffentliche Bekanntmachung zu machen. Stattdessen begab er sich diskret zum Fundort und betrachtete Chris' sterbliche Überreste. Nach langem Schweigen begannen Tränen über sein Gesicht zu rinnen.

Er flüsterte: "Chris, dein Tod war eindeutig kein Unfall. Deine Leiche und dein Wagen wurden absichtlich so platziert, um ein Verbrechen zu vertuschen. Sei unbesorgt, mein Sohn, ich werde nicht ruhen, bis ich dich gerächt habe. Ruhe in Frieden, mein Junge."

Sein Herz war von Trauer und Zorn erfüllt, als er sich hinunterbeugte und Chris' Augen schloss.

Unterdessen schien auf dem Anwesen der Cliftons alles ruhig und friedlich. In Wahrheit bereitete sich die Familie jedoch auf einen Kampf vor. Allerlei Verteidigungsmaßnahmen waren getroffen worden, besonders zum Schutz von Jessop, der sich sicher und zufrieden fühlte. Er hatte sich eine kleine Auszeit von der Arbeit genommen und konnte ein paar Tage entspannen. Er verbrachte die Zeit damit, in seinem Garten zu werkeln, seine Blumen zu pflegen und die Vögel zu füttern. Zu seiner Freude wurde er von Debbie begleitet, die er für intelligent und vernünftig hielt. Er war sehr zufrieden mit seinem Geschäft und seiner Familie.

Seine beschauliche Betrachtung wurde von Rufus unterbrochen, der auf ihn zukam und sagte: "Vater, Art Steadman möchte mit dir sprechen. Er hat gefragt, ob du zu ihm nach Hause kommen kannst, um ihn zu treffen."

Jessop legte seine Werkzeuge beiseite und antwortete leise: "Tatsächlich? Ist ihm nicht bewusst, dass ich krank bin?"

Rufus erklärte ihm: "Doch. Er hat sich erkundigt, ob es dir besser geht. Wenn du dich nicht dazu in der Lage fühlst, lass mich bitte stattdessen zu den Steadmans gehen. Er sagte, er habe sehr wichtige Dinge zu besprechen."

Doch Jessop lehnte umgehend ab. Er sagte: "Was gibt es da zu besprechen? Unsere beiden Familien stehen im Konflikt miteinander. Es gibt nichts zu bereden." "Einverstanden." Rufus neigte respektvoll den Kopf und wandte sich zum Gehen. Er war sich gewiss, dass die Steadmans auf Vergeltung sannen und bald zuschlagen würden.

Als Rufus im Begriff war zu gehen, trat Alex auf sie zu und sagte: "Rufus, lass uns gemeinsam zu Art gehen. Ich denke, wir sollten anhören, was er zu sagen hat."

Rufus zögerte. "Art ist skrupellos und gerissen. Ich bin überzeugt, er legt einen Köder aus, um uns in eine Falle zu locken. Erkennst du das nicht, Alex?" Er hatte Chris in einem Moment des Zorns getötet und dies die letzten zwei Tage bereut. Ihm war bewusst, dass er äußerst vorsichtig sein musste, wenn er das Haus verließ, insbesondere in der Nähe der Steadmans.

"Schon gut. Selbst wenn es eine Falle sein sollte, müssen wir dennoch hingehen und ihm Gehör schenken. Rufus, du weißt, dass ich dich zu schützen vermag", beharrte Alex.

Jessop ließ sich bedächtig nieder, sann lange nach und erklärte dann: "Gut, wir verfahren nach Alex' Vorschlag. Ihr könnt gemeinsam zu Art gehen, aber ihr müsst beide kugelsichere Westen tragen und drei bewaffnete Sicherheitsleute mitnehmen."

Er rief den Leiter seines Sicherheitsteams herbei und wies ihn an: "Ich möchte, dass du Rufus und Alex zur Familie Steadman begleitest. Wir befinden uns im Krieg mit dieser Familie, und du musst deine fähigsten Männer mitnehmen, um meine Jungs zu beschützen."

Der Mann willigte ein und machte sich unverzüglich daran, den Schutz zu organisieren.

**

In einem stark bewachten Innenhof des Steadman-Anwesens saß Art und genoss eine Tasse Tee. Er war derart in Gedanken versunken, dass er zunächst nicht wahrnahm, wie Rufus und Alex eintrafen.

Sein Assistent berührte ihn sanft an der Schulter und verkündete: "Mr. Steadman, Mr. Clifton und Mr. Ambrose sind eingetroffen."

Art wurde aus seinen Überlegungen gerissen. Mit ruhiger Stimme sagte er: "Rufus, hast du es tatsächlich gewagt, hierher zu kommen?"

Rufus' Gesicht verlor jegliche Farbe, als er erkannte, dass Art um seine Verantwortung für Chris' Tod wusste. Seine Beine zitterten leicht, als er erwiderte: "Ja, ich bin gekommen, um mit dir zu sprechen."

"Gut, ich wünsche ein Gespräch mit dir." Art stellte seine Tasse beiseite, wandte sich um und fixierte Rufus mit seinem Blick. Seine Augen waren von Hass erfüllt, und Rufus' Herz begann zu rasen.

"Mr. Steadman, worüber möchten Sie mit mir sprechen?", fragte Rufus mit bemühter Tapferkeit.

Art und Jessop besaßen einen vergleichbaren Status. Rufus war sich der Macht, die Art innehatte, wohl bewusst und hatte allen Grund, ihn zu fürchten.

"Weshalb sollten wir kein zivilisiertes Gespräch führen?", lachte Art unvermittelt. "In dieser Welt sind Feinde und Freunde keine absoluten Größen. Mitunter können Freunde zu Feinden werden, und Feinde vermögen auch zu Freunden zu werden. Siehst du das nicht auch so?"

Rufus war sichtlich verwirrt und blieb in höchster Alarmbereitschaft. Er dachte bei sich:
Solltest du etwas versuchen, nehme ich dich als Geisel, und wir sterben gemeinsam. Außerdem ist Alex hier und wird mich beschützen.
Nachdem er sich selbst beruhigt hatte, blickte er Art selbstsicher an und sagte: "Mr. Steadman, du verschwendest meine Zeit. Bitte erkläre, worüber du sprechen möchtest."
Art betrachtete ihn einige Minuten lang und schien seine nächsten Worte sorgfältig abzuwägen. Er wandte sich Alex zu und sagte: "Bitte, setz dich auch. Wir drei können jetzt versuchen, Freunde zu werden."
Alex antwortete gelassen: "Ich bin fasziniert, dich das sagen zu hören, Mr. Steadman. Ich stimme zu, warum sollten wir keine Freunde sein? Das Leben ist kurz. Weshalb sollten wir weiterhin kämpfen und täglich Menschen töten? Wäre es nicht besser, stattdessen gemeinsam ein Glas zu heben?"
"Nun, ich bin erfreut, dass du zustimmst. Du bist ein junger Mann, den ich sehr bewundere. Ich glaube, du wirst in Zukunft große Erfolge erzielen. Vielleicht wirst du sogar mich oder deinen Vater übertreffen." Er sprach so aufrichtig, dass ein Außenstehender nicht hätte erkennen können, dass sie überhaupt Feinde waren.
Obwohl Alex nur anwesend war, um Rufus zu beschützen, ignorierte Art Rufus und sprach weiterhin mit Alex.
"Alex, ich werde nicht um den heißen Brei herumreden. Jemand trachtet nach deinem Leben, und ich kann dir helfen, sie ausfindig zu machen."
"Oh? Du weißt also, wer hinter den jüngsten Bombenanschlägen steckt?", fragte Alex.
"Ja, die Blood Brothers haben seit mehreren Wochen das Shamrock Hotel besetzt. Offenbar beabsichtigen sie, in Baltimore zu investieren. Sie sind äußerst ehrgeizig und möchten an der Ostküste expandieren", antwortete Art und reichte Alex eine Visitenkarte mit einer Adresse darauf.
"Warum erzählst du mir das? Sind die Blood Brothers nicht deine Verbündeten?", fragte Alex misstrauisch.
"Alex, stelle nicht so viele Fragen. Ich sorge auch für meine eigenen Interessen", sagte Art ungeduldig. "Ich bin zudem bereit, meinen Einfluss geltend zu machen, um dich zu schützen. Ich kann herausfinden, wer den Blood Brothers in Baltimore hilft. Ich glaube, solange wir zusammenarbeiten, können wir sie bezwingen."
"Nun gut, Mr. Steadman, ich nehme dein Angebot an." Alex erhob sich und sagte: "Dann auf Wiedersehen."
Art wandte sich ab, und Alex und Rufus wurden vom Steadman-Anwesen eskortiert.
Rufus war sehr beunruhigt und fragte Alex, als sie sich entfernten: "Glaubst du, was er gesagt hat? Expandieren die Blood Brothers tatsächlich nach Baltimore?"
Alex ignorierte seine Fragen, sagte aber: "Geh jetzt zurück und berichte Mr. Clifton, was vorgefallen ist. Er wird wissen, was zu tun ist. Sag ihm, dass ich heute Abend zum Shamrock Hotel gehen werde."