Es war allgemein bekannt, dass sowohl die Familie Steadman als auch die Familie Clifton in den letzten Jahren ihren größten Rückschlag erlitten hatten.
Seit dem Tod seines Sohnes Chris hatte Art um eine lange Auszeit gebeten, und Jessop überließ alles seinem Sohn Rufus. Wann immer Rufus sich bei etwas unsicher war, bat er Alex um Rat.

**

Im hohen Norden Kanadas erhob sich Tyson und schüttelte Eis und Schnee von seiner Kleidung. Sechs Männer standen hinter ihm, alle in Schwarz gekleidet.
"Gratulation, du hast das Training offiziell abgeschlossen", verkündete einer der Männer.
Tyson nickte und richtete seinen Blick gen Himmel, wo sich ein Hubschrauber näherte. Als dieser landete, stieg Tyson ein und musterte den Mann neben sich.
"Ich hatte Luther erwartet", bemerkte Tyson. "Wo ist er?"
"Sir...", begann der Mann zu sprechen, stockte dann aber, unsicher, wie er die Nachricht überbringen sollte.
"Was ist geschehen?", forderte Tyson.
"Luther ist tot", erwiderte der Mann, seine Schultern sackten herab. "Alex hat ihn getötet."
"Ach?", fragte Tyson, ohne eine Miene zu verziehen. Er blickte auf den Schnee unter ihnen. "Der Tod ist lediglich Teil des Lebens. Er hat keine Bedeutung."
Luthers Ableben würde die Blood Brothers verunsichern, doch für Tyson war Luther schlichtweg eines von vielen Gangmitgliedern. Sein Verlust bedeutete nichts.
"Sir, wir müssen etwas wegen Alex unternehmen", drängte der Mann. "Er hat jeden besiegt, den wir geschickt haben, um sich um ihn zu kümmern, und er hat gedroht..." Er zögerte, widerwillig etwas zu sagen, das Tyson erzürnen könnte.
"Sprich es aus", forderte Tyson.
"Alex hat dir gedroht", sagte der Mann, sichtlich aufgebracht. "Er hat dich öffentlich herausgefordert. Und da du in Abgeschiedenheit warst, behaupten einige, du hättest dich versteckt, weil du Angst hast, gegen ihn zu kämpfen. Der Ruf der gesamten Blood Brothers Gang steht auf dem Spiel."
"Alex ist ein Niemand", spottete Tyson. "Ja, er hat einige Mitglieder der Blood Brothers getötet, aber er ist nur ein Wachmann. Er ist unbedeutend. Wie kann ich mich dazu herablassen, mit ihm zu kämpfen? Er ist meine Zeit nicht wert."
Tyson war schon lange im Geschäft, und er wusste, dass sich die Welt ständig wandelte. Als er jung war, hatte er stets nach Überlegenen gesucht und sie herausgefordert, um seinen Platz in der Welt zu finden. Der andere Mann seufzte schwer. Er sehnte sich danach, dass Tyson den Kampf annahm, und seine wachsende Frustration war unüberhörbar.

"Alex steht all unseren Vorhaben im Weg", erklärte er. "Wenn wir ihn nicht beseitigen, wird das den Ruf der Blood Brothers zunichte machen. Doch jeder Versuch, gegen ihn vorzugehen, ist bisher gescheitert. Niemand konnte ihn bezwingen, und jeder, der es wagte, riskierte sein Leben. Wir brauchen dich, um ihn auszuschalten. Er ist längst kein gewöhnlicher Wachmann mehr." Er verstummte und zuckte hilflos mit den Schultern.

"Was ist er dann?", fragte Tyson und zwang sich, das Zähneknirschen zu unterdrücken. Die Wut darüber, dass Alex so viele der Blood Brothers besiegt hatte, kochte in ihm, doch er weigerte sich, sie zu zeigen.

"Er ist zum Herrn des Mondpalastes aufgestiegen", erwiderte der Mann. "Vom Rang her steht er dir nun ebenbürtig gegenüber."

"Ausgezeichnet", entgegnete Tyson, und ein langsames Lächeln breitete sich auf seinem Gesicht aus. In seiner Jugend hatte sein Lehrmeister ihm einst erklärt, dass der Mondpalast von weit größerer Bedeutung sei, als es den Anschein hatte. Zwar wenig bekannt, aber von immenser Macht.

Wenn Alex tatsächlich der Herr des Mondpalastes war, konnte Tyson seine Herausforderung annehmen.

Der andere Mann schilderte detailliert, wie Alex gegen die Gang gekämpft hatte, und Tyson lauschte aufmerksam. Schließlich verkündete er: "Ja, ich werde gegen Alex antreten."

Dann brach er in schallendes Gelächter aus, das in der verschneiten Landschaft widerhallte.

Tyson hatte Alex' Herausforderung angenommen, um ein Exempel zu statuieren für jene, die es wagten, die Blood Brothers herauszufordern. Doch es war auch Teil seines unausweichlichen Kampfes mit der Kampfkunstgemeinschaft. Alex hatte bereits einige von Tysons fähigsten Männern getötet, doch Tyson war sich seines Sieges gewiss. Er würde diesen unbedeutenden Wachmann vernichten, und dann würde die Kampfkunstgemeinschaft begreifen, dass man sich besser nicht mit ihm anlegte.

Debbie und Jessop hatten kostbare Zeit miteinander in der Clifton-Villa verbracht. Sie genossen die Gesellschaft des anderen, und Jessops Gemütszustand hatte sich durch die Anwesenheit seiner bezaubernden Enkelin merklich aufgehellt. Er hatte seine Tochter über alles geliebt, und Debbie erinnerte ihn stark an sie. Mittlerweile vergötterte er Debbie geradezu.

Callisto war in Begleitung der anderen drei Mondmädchen eingetroffen, die Alex einen Besuch abstatten wollten. Nachdem sich die Lage beruhigt hatte, beschloss Alex, dass er und Callisto zum Mondpalast zurückkehren würden, um sich zu vergewissern, dass dort alles in Ordnung war. Jessop hatte ihnen großzügig ein Fahrzeug für die Reise zur Verfügung gestellt. Zwei Wochen nach Alex' Abreise versammelte sich die Clifton-Familie zu einem festlichen Mahl. Es war Cynthias Geburtstag, und Jessop wollte ihr zu Ehren ein Fest ausrichten.

Nur die engste Familie war geladen, niemand aus dem weiteren Umfeld. Nach all den Ereignissen der letzten Zeit war die Clifton-Familie enger zusammengerückt denn je.

"Heute feiern wir den Geburtstag meiner geliebten Cynthia", verkündete Jessop. "Wir sind hier, um ihrer zu gedenken und ihr Leben zu würdigen. Leider kann Alex nicht bei uns sein, doch ich möchte einen Toast auf ihn erheben."

Alex war der Familie Clifton ein treuer Freund geworden, und so erhoben alle ihr Glas und riefen: "Auf Alex!"

"Wir können uns glücklich schätzen, in Alex einen so guten Freund gefunden zu haben", fuhr Jessop fort. "Seine außergewöhnlichen Fähigkeiten machen ihn zu einem der herausragendsten Kampfkünstler unserer Zeit."

"Ja!", rief jemand aus der Runde. "Warum ernennst du Alex nicht zum Oberhaupt?"

"Das müssen wir wohl Debbie überlassen", erwiderte Jessop lachend. "Sie soll entscheiden."

Da ertönte eine Stimme von außerhalb des Raumes:

"Glaubst du wirklich, Alex sei der mächtigste Kampfkünstler? Das ist eine gewagte Behauptung."

"Wer spricht da?", fragte Jessop alarmiert.

Alle Blicke richteten sich zur Tür. Wer hatte es gewagt, uneingeladen hier zu erscheinen?

Jessop bemerkte die Leibwächter, die vor der Tür postiert waren. Sollte er den ungebetenen Gast hereinbitten? Was, wenn es sich um eine Bedrohung handelte?

Ein alter Mann betrat selbstsicher den Raum, gefolgt von einem jüngeren Begleiter.

"Wer seid ihr?", fragte Jessop mit gerunzelter Stirn.

Der Alte strahlte eine beeindruckende Autorität aus, doch Jessop war sich sicher, ihn noch nie zuvor gesehen zu haben.

"Als die Blood Brothers die Kampfkunstgemeinschaft herausforderten, bezwang Alex sie", erklärte Jessop. "Das beweist eindeutig, dass er der mächtigste Kampfkünstler der Welt ist."

"Nur weil er Lee Harshaw besiegt hat?", entgegnete der alte Mann spöttisch. Er schüttelte den Kopf. "Lee war lediglich ein unbedeutender Handlanger der Blood Brothers und in der Kampfkunstszene kaum bekannt. Ihn zu bezwingen sagt nichts aus."

"Das sind große Worte, aber du redest Unsinn!", fuhr Rufus auf, dessen Gesicht sich vor Zorn rötete.