Es schien, als gäbe es in der Welt der Medizin nichts, das gegen die Kraft von Tysons innerer Energie ankommen konnte, die Debbie zu Tode fror.

Eine Gruppe Ärzte näherte sich Jessop mit betrübten Mienen. Der Leiter der Gruppe trat vor, um zu sprechen.

"Sie scheint heute in einem besseren Zustand zu sein", sagte er zögernd, "aber wir befürchten, dass dies keine gute Nachricht ist. Patienten erleben oft eine kurze Verbesserung kurz vor dem Ende. Das könnte hier der Fall sein."

Jessop fühlte, wie sein Herz zu brechen drohte.
Doch er riss sich zusammen und sagte mit tapferer Stimme: "Ihr habt alle so hart gearbeitet. Ich danke euch."
Er schüttelte dem Leiter die Hand.

In diesem Moment stürmte Alex in den Krankenhausflügel, dicht gefolgt von Rufus. Sie eilten wortlos an Jessop vorbei zu Debbies Zimmer.

Sie sah erschreckend aus, abgemagert und ausgezehrt. Ihre Haut war so blass, als würde sich Frost darauf bilden. Ihre Augen, einst so lebendig, hatten ihren Glanz verloren.

Sie lag teilnahmslos mit offenen Augen auf dem Bett. Doch sie schien Alex weder zu hören noch seine Stimme zu erkennen. Ihr Blick war starr geradeaus gerichtet, als wäre sie in einer anderen Welt gefangen.

Tränen strömten über Alex' Gesicht. Hätte er geahnt, wie sehr Debbie in seiner Abwesenheit litt, wäre er nie fortgegangen, um sein Kampfkunsttraining fortzusetzen.

"Debbie? Debbie, hörst du mich?" Er nahm ihre Hand in seine und zuckte zusammen, als er spürte, wie eiskalt ihre Finger waren.

Jessop war ihnen ins Zimmer gefolgt und stand zur Seite. "Debbie", rief er sanft, "schau, wer hier ist! Erkennst du ihn nicht?"

Alex fühlte sich, als würde ihm ein Dolch ins Herz gestoßen. Doch Jessops Stimme schien zu Debbie durchzudringen. Sie drehte langsam den Kopf. Als sie Alex' Gesicht erblickte, begann sie sich abzuwenden.

"Ich will nicht, dass du mich so siehst", flüsterte sie mit schwacher Stimme. "Bitte, bitte geh."

Jessop war schockiert, dass dies ihre ersten Worte waren.

"Bitte sei nicht so, Debbie", flehte Alex. "Natürlich will ich dich sehen. Ganz gleich, was geschieht, du bist und bleibst die schönste Frau der Welt für mich."

Debbie begann krampfhaft zu zittern. Tränen flossen über ihr blasses Gesicht.

"Ich bin so glücklich, dass ich dich kennengelernt habe", sagte sie leise, ihre Stimme kaum mehr als ein Hauch. "Doch ich kann nicht länger durchhalten. Ich glaube, ich wäre jetzt schon tot, hätte ich dich nicht so sehr geliebt, wäre ich nicht so verzweifelt gewesen, dich noch einmal zu sehen."

"Es ist meine Schuld", entgegnete Alex heftig. "Ich habe dir das eingebrockt. Ich hätte dich beschützen müssen!" Er schloss sie in seine Arme und weinte hemmungslos.

Jessop beobachtete die beiden hilflos, überwältigt von ihrer Trauer.

Debbie schüttelte den Kopf. "Ich gebe dir keine Schuld. Es ist nicht deine Schuld."

Diese Worte ließen Alex nur noch heftiger schluchzen. Er dachte an alles, was sie durchgestanden hatten, alle Hindernisse, die sie überwunden hatten, um zusammen zu sein. Er konnte nicht fassen, dass er sie jetzt verlieren sollte.

Krankenschwestern versammelten sich diskret an der Tür, gerührt vom Anblick eines so attraktiven Mannes, der am Bett seiner Geliebten weinte. Alex wurde bewusst, dass es ihm gleichgültig war, wie viele Menschen ihn weinen sahen. Er fragte sich, ob er je damit aufhören würde.

Jessop und die Krankenschwestern tauschten vielsagende Blicke aus. Sie alle kannten die Prognose der Ärzte. Dies könnten Debbies letzte Augenblicke sein. Wenn sie wirklich nur durchgehalten hatte, um Alex noch einmal zu sehen, würde sie vielleicht nicht mehr lange bei ihnen sein.

Plötzlich durchschnitt Alex' ruhige Stimme die Stille: "Teilt ihnen mit, dass ich in drei Tagen gegen Tyson antreten werde."

Jessop starrte ihn ungläubig an.

"Ihr könnt jetzt alle gehen", fuhr Alex mit emotionsloser Stimme fort.

"Mein Herr, wir können die Patientin nicht allein lassen. Wir müssen sie weiterhin überwachen", sagte eine Krankenschwester sanft, auch wenn ihr Herz für ihre Situation brach.

"Verlasst den Raum!" Alex' Ton war immer noch flach, doch die Kraft in seiner Stimme ließ sie alle langsam zurückweichen. Mit gesenkten Köpfen zogen sie sich zurück.

Jetzt, da sie allein waren, konnte Alex sich endlich konzentrieren. Er durchforstete sein Gedächtnis, ging alles durch, was er gelernt hatte, um etwas zu finden, das Debbie helfen könnte. Er ließ seine Gedanken zur Felswand der Höhle nahe dem Mondpalast zurückwandern.

Nach einigen angespannten Momenten streckte Alex die Hand aus und berührte ihre Stirn.

Eine Luft, so warm und süß wie die ersten Sonnenstrahlen im Frühling, durchströmte Debbies Körper und vertrieb die Kälte.

Sie keuchte ungläubig bei dem plötzlichen Wärmeschub. "Oh, Alex! Ich fühle mich so elend." "Du wirst mich nie wieder mögen", sagte sie mit tränenverschleierten Augen.

Alex lächelte sie durch seinen eigenen Tränenschleier an. "Du bist töricht. Ich werde dich immer lieben."

Seine Gefühle von Reue und Selbstvorwürfen begannen zu verblassen. Er hatte sich furchtbar verantwortungslos und nachlässig gefühlt, weil er Debbie schutzlos zurückgelassen hatte. Doch vielleicht war es das wert gewesen, diese neue Erkenntnis zu gewinnen, um sie künftig vor Angriffen zu schützen. Möglicherweise hatte sich alles genau so entwickelt, wie es sollte.

Debbies Augen wurden etwas glasig, und sie murmelte zusammenhanglos: "Du siehst anders aus. Wie konntest du noch attraktiver werden? Du warst schon vorher so gutaussehend."

Natürlich machte es für sie keinen Unterschied. Selbst wenn er in erbärmlichstem Zustand zu ihr zurückgekehrt wäre, wäre sie noch immer glücklich, in seinen Armen zu liegen.

Alex lachte leise. "Du siehst auch schöner aus. Und du wirst noch bezaubernder sein, wenn du dich ausgeruht und erholt hast."

Er schwitzte leicht von der Anstrengung, sie mit seiner inneren Kraft zu wärmen. Obwohl seine neuen Fähigkeiten mächtig waren, waren sie noch unausgereift. Wie er zuvor erkannt hatte, würde es Zeit brauchen, seine Kräfte vollständig zu beherrschen.

Debbie lächelte, doch es verwandelte sich in ein Zucken. Obwohl die Wärme, die Alex ihr spendete, eine willkommene Erleichterung war, kämpfte die eisige Kälte von Tysons innerer Kraft noch immer in ihr und verursachte abwechselnd Hitzewallungen und Kälteschauer. "Ich kann glücklich sterben, wenn ich dich hier bei mir sehe."

"Du stirbst nicht", sagte Alex und knirschte mit den Zähnen. Auch er konnte spüren, wie Tysons Kraft gegen seine eigene ankämpfte, und erschauderte, als eine Welle von Kälte ihn traf. "Du wirst noch lange mit mir leben."

Doch Debbie beobachtete alarmiert, wie Alex' Gesicht fahl wurde. Seine Lippen begannen sich bläulich zu verfärben. Er versuchte, mehr von Tysons Kraft auf sich zu nehmen, doch das bedeutete auch, mehr Schaden in seinem eigenen Körper in Kauf zu nehmen.

"Alex? Alex, lass los", flehte Debbie ihn an. Sie hasste es, ihn so leiden zu sehen, wie sie es zuvor getan hatte. Sie versuchte, seine Hand wegzuschieben, doch sie war fest umklammert, beinahe in ihrer Position erstarrt. Sie kämpfte so hart sie konnte, doch nichts schien zu helfen.