Die Kampfkunst, die Alex anwandte, um Debbie zu helfen, wurde oft als "Stampfende Medizin" bezeichnet. Der Name entstammte einer Legende über einen alten Praktizierenden, der Kräuter auf einem Felsen unter dem Vollmond zerstampfte.

Es war eine zärtliche Kraft, so sanft wie ein langsam fließender Bach im Frühling. So sehr Alex auch die Kraft, die Debbie verletzte, mit etwas Starkem wie Feuer bekämpfen wollte, diese Kunst funktionierte nicht so. Diese Kraft entfaltete ihre Wirkung am besten, wenn man sie behutsam wirken ließ.

Alex hatte ein Bild des alten Praktizierenden vor Augen. Doch als er sich darauf konzentrierte, verwandelte sich die Vorstellung. Statt des kampferprobten Meisters, den er sich zuvor ausgemalt hatte, sah er in seinem geistigen Auge ein junges Mädchen, das die Kräuter auf dem Felsen zerrieb. Sie hatte einen wehmütigen, zärtlichen Ausdruck im Gesicht. Doch sie bewegte sich mit Entschlossenheit, ohne je zu zögern, ganz gleich wie mühsam ihre Arbeit war. Er erkannte, dass er die Schöpferin der Kunst betrachtete, die er gerade anzuwenden versuchte.

Die Kraft, die er nun anzapfte, entstammte dem Mondpalast selbst. Es war eine tiefgründige Energie, die in das Herz und die Seele des Ortes eingeflossen war, gestärkt durch Jahre der Hingabe und harter Arbeit der Schüler. Doch das war nicht alles, was die Kraft des Mondpalastes so mächtig machte.

Es war Liebe.

Die blinde alte Frau, die gekommen war, um ihm die Höhle zu zeigen, hatte davon gesprochen. Sie hatte erzählt, wie die ursprüngliche Gründerin des Mondkults von ihren Eltern von ihrem Geliebten getrennt und gezwungen worden war, einen anderen Weg einzuschlagen. Beide hatten intensiv studiert und ihre eigenen Praktiken entwickelt, Schüler um sich geschart und eine lang währende Tradition der Kampfkunst begründet. Doch keiner von beiden hatte diese erste Liebe, die sie geteilt hatten, je gänzlich loslassen können. Stattdessen hatten sie diese Liebe in ihre Studien einfließen lassen. Jede Bewegung, jede Technik, jeder Funke Weisheit wurzelte in einer tiefen, unerfüllten Liebe.

Plötzlich verspürte Alex eine tiefgreifende Verbindung zu allen früheren Meistern des Moon-Kultes, die über Jahrhunderte hinweg vor ihm studiert, trainiert und praktiziert hatten. Ein jeder von ihnen hatte seine Liebe als Kraftquelle genutzt.

Ihm wurde bewusst, dass seine Liebe zu Debbie ihm schon immer immense Kraft verliehen hatte, selbst wenn er sich dessen nicht gewahr gewesen war. Er wusste, er würde für sie Berge versetzen. In zahllosen kleinen Gesten hatte er dies in der Vergangenheit bereits bewiesen, lange bevor er die Kampfkunst verstanden oder mit dem Training begonnen hatte. Noch ehe er die Liebe des Moon Palace zu nutzen vermochte, hatte er aus seiner eigenen Liebe zu Debbie geschöpft.

Doch war er sich nicht stets sicher gewesen, dass alles sich zum Guten wenden würde. Am mächtigsten war er in jenen Momenten gewesen, in denen er das Gefühl hatte, es gäbe keine Alternative und keine Aussicht auf Erfolg, er aber dennoch mit aller Kraft versucht hatte, sie für sich zu gewinnen.

Es war, als ob alle früheren Meister seinem Kampf um Debbie beiwohnten und ihn anfeuerten, die Lösung zu finden.

Ihm wurde klar, dass er kostbare Energie darauf verschwendet hatte, gegen Tysons innere Kraft in Debbie anzukämpfen, als würde er brennende Streichhölzer in einen Schneesturm werfen. Mit einem Mal begriff er, dass sie auf diese Weise nicht siegen würden.

Er atmete tief durch und besann sich auf sein innerstes Wesen, auf die Gewissheit, dass er Debbie niemals im Stich lassen würde, selbst wenn seine Bemühungen zum Scheitern verurteilt schienen.

Er spürte, wie die Kälte in ihm emporstieg, und entschied sich, keine Furcht zu zeigen. Er ließ zu, dass er sich erschöpft fühlte, als würde ihm die letzte Kraft entzogen.

Doch als das, was er für seine wahre Stärke gehalten hatte, versiegte, fühlte er sich von etwas anderem durchdrungen. Eine neue Aura umgab ihn, unbekannt und doch von ungeahnter Macht.
Das Ende, das er für sich und Debbie als unausweichlich erachtet hatte, blieb aus. Stattdessen durchströmte ihn etwas, das einer kräftigen Sommerbrise glich, gefolgt von der Intensität eines Wildfeuers.

Als die Energie durch ihn floss, erkannte Alex, dass er zu einer tieferen Einsicht über sich selbst und das Wesen der Macht gelangt war. Es war, als hätte er eine mysteriöse Prüfung des Todes bestanden und wäre daraus unsterblich hervorgegangen.

Er atmete mehrmals tief durch und kostete diese neue Kraft aus. Schwaden seiner Aura gingen von seinen Fingern aus, die noch immer auf Debbies Stirn ruhten, und begannen, in ihre Haut einzudringen, vertrieben die Kälte.

Seine Handflächen wurden zunehmend wärmer, und behutsam begann er, seine Energie mit Debbie zu teilen, ließ sie den Rausch dieser neuen Kraft ebenso spüren wie er selbst.

Es verging einige Zeit, bis Debbie die Veränderung wahrnahm. Noch immer war sie von Angst und Kälte erfüllt. Sie hatte so viele Tage gegen Tysons Angriff angekämpft, dass sie für Veränderungen abgestumpft war.

Doch allmählich begann sie zu spüren, wie ihr behaglich und warm wurde, als schwebe sie auf den sanften Wellen eines wunderschönen Meeres. Von Kopf bis Fuß fühlte sie sich weich und entspannt. In ihrer Vorstellung schwappten Wellen über ihren Kopf und wuschen Frost, Schlamm und Angst hinfort. Sie fühlte sich durchdrungen von einer unglaublichen Kraft, die ihre Muskeln zugleich entspannte und stärkte, während ihre Haut rein und strahlend wurde.

Erfüllt von dieser Energie erstrahlte sie in einer Schönheit, die selbst ihre bisherige Anmut übertraf.

Mit einem leisen, zufriedenen Seufzer ließ Alex seine Hand sinken. Seine Augen musterten ihr Gesicht, ihre Hände und ihre Augen, um sich zu vergewissern, dass es ihr gut ging. Sie blickte ihn ruhig, friedlich und gelassen an.

Es hatte funktioniert.