Am Fuße des Wasserfalls schüttelte Alex das Wasser aus seinen Augen und bereitete sich auf einen erneuten Angriff vor. Der Fluss strömte mit zunehmender Geschwindigkeit, doch Alex hielt stand. Seine Handfläche durchschnitt die Luft, suchend nach ihrem Ziel. Ein Regen setzte ein, dessen Tropfen im Sonnenlicht glitzerten und einen Dunstschleier um die beiden Männer webten.

Tyson ging in die Offensive. Er bündelte seine innere Kraft und holte zum Schlag aus. Als die Sonne auf die Regentropfen traf und sich im Nebel des Wasserfalls brach, entstand ein spektakulärer Regenbogen. Für die Zuschauer schien es, als durchschnitte Tysons Faust den Regenbogen selbst, während sie auf Alex zuschnellte.

Alex schöpfte aus seinen inneren Reserven und begegnete Tysons Angriff frontal. Als die beiden Männer aufeinanderprallten, vibrierten ihre Arme unter der Wucht des Aufpralls. Sowohl Alex als auch Tyson waren von den Fähigkeiten des jeweils anderen überrascht; keiner hatte erwartet, auf einen so ebenbürtigen Gegner zu treffen.

Alex war zudem von Tysons Aggressivität überrumpelt. Er kämpfte damit, gleichzeitig Tysons Angriffe abzuwehren und die Strömung des Wassers zu meistern. Die Heftigkeit ihres Kampfes peitschte den Hudson River auf und erzeugte gefährliche Strudel. Jeder, der sich zu nahe am Flussufer befand, lief Gefahr, von den Wassermassen mitgerissen zu werden.

"Ich kann nachvollziehen, wie du in so jungen Jahren zum Herrscher des Mondpalastes aufgestiegen bist", gestand Tyson widerwillig, "aber das wird dich jetzt nicht retten."

"Ich bedarf keiner Rettung", entgegnete Alex, machte einen Schritt vorwärts und ließ sich vom Sprühnebel des Wasserfalls teilweise verhüllen. Er hob seine Hände, die durch den Dunst kaum zu erkennen waren. Tyson schob seine Ärmel hoch und stürmte in den Nebel, kampfbereit. Die Wasserfälle bildeten einen undurchdringlichen Vorhang, ihr Tosen war ohrenbetäubend.

Alex' Schlag ging fehl, das Wasser verzerrte sein Ziel. "Welche Art von Kampfkunst ist das?", fragte Tyson herausfordernd und zog sich etwas zurück, um sich neu zu positionieren. Ein Felsbrocken bröckelte über ihnen ab. Die Bruchstücke stürzten über die Fälle und verfehlten die beiden Männer nur um Haaresbreite.

Dann löste sich ein weiteres, weitaus größeres Stück und stürzte über den Rand, versank tief im Fluss und sandte eine gewaltige Welle zum Ufer. Die Zuschauer starrten fassungslos auf das Geschehen. "Diese Bewegung wurde vor Jahrtausenden von den Ahnen meines Meisters erschaffen", erklärte Alex. "Man nennt sie den Drachen. Hätte ich mehr Zeit zum Üben gehabt, könnte ich dich mit einem einzigen Schlag vernichten." Tyson lachte höhnisch. "Ich kenne diesen Zug", entgegnete er, "Der Gründer des Mondpalastes war in der Tat weise. Doch es trifft sich, dass ich reichlich Erfahrung mit dieser Technik habe und sie außerordentlich gut beherrsche. Weit besser als der senile alte Narr, der dich unterrichtet hat."

Tyson verengte seine Augen, offensichtlich entschlossen, Alex zu beseitigen. Alex wurde von den starken Strömungen hin und her geworfen, doch er stand fest und Hass loderte in seinen Augen, als er Tyson anstarrte. Obwohl er wusste, dass Tyson ihn absichtlich zu provozieren versuchte, kochte in Alex dennoch unbändige Wut.

"Wage es nicht, meinen Meister zu beleidigen, oder ich werde dich vernichten", zischte er mit vor Zorn bebender Stimme. Trotz des tosenden Wasserfalls drangen Alex' Worte deutlich zu den Zuschauern, die bei dem bedrohlichen Ton erschauderten.

"Glaubst du wirklich, du könntest mich töten?", höhnte Tyson, "Vergiss nicht, ich habe diesen Ort gewählt. Meinst du, das geschah aus einer Laune heraus?" Er grinste selbstgefällig. "Ich bin ein Meister des Kampfes im Wasser und habe viel Zeit damit verbracht, meine Fähigkeiten zu perfektionieren. Wenn du es wagst, mich anzugreifen, wirst du nicht überleben." Mit diesen Worten trat Tyson weiter in den prasselnden Wassernebel, fast außer Sichtweite verschwindend.

Alex sah sich um und versuchte, ihn zu erspähen. Tysons Lachen hallte wider, prallte von den Wassermassen und Felsen ab und machte es unmöglich, seinen Standort zu bestimmen. Alex bewegte sich unter den Wasserschleier, das Tosen des Wasserfalls wurde ohrenbetäubend.

"Alles, was dich interessiert, ist die Herrschaft über die Kampfkunstwelt", rief Alex. "Doch du wirst scheitern." Er hob seine Hand und bereitete sich darauf vor, seinen speziellen Drachenzug einzusetzen.

Für die Umstehenden vermischten sich Sonnenlicht, Gischt und Nebel zu einer atemberaubenden Illusion eines Drachen unter dem Wasserfall. Fasziniert beobachteten sie, wie die ätherische Drachengestalt vor Kraft pulsierte. Alex stand hinter der Erscheinung, verborgen vor den Blicken.

"Alex, du kannst nicht siegen", rief Tyson. Erfreut darüber, dass Alex sich als ebenbürtiger Gegner erwies, schritt er durch den Nebel vorwärts und zerstörte die Illusion. Mit einem präzisen Schlag traf er Alex, der rücklings in den Fluss stürzte.

Binnen Sekunden stand Alex wieder aufrecht und spuckte Wasser aus. Er überraschte Tyson, indem er ihm die Beine wegzog und ihn unter Wasser drückte.

"Du wirst mich nicht so leicht bezwingen, Tyson", rief Alex, als Tyson prustend auftauchte. "Du musst dich schon mehr anstrengen." Seine Faust traf Tysons Gesicht, gefolgt von einem Schlag in den Bauch. Tyson lachte nicht mehr. Sein Ausdruck war ernst geworden, als er Alex misstrauisch musterte. Er hatte geglaubt, seine jahrelange Erfahrung würde über Alex' jugendlichen Elan triumphieren, und erwartet, dass Alex allmählich schwächer würde, sodass es ein Leichtes wäre, ihn zu töten. Doch Alex schien ungebrochen stark.

"Warum ermüdet er nicht? Nun gut, dann zeige ich dir meinen Lieblingstrick", knurrte er. Er holte aus und schleuderte seine eisige innere Kraft direkt auf Alex, während er dessen Blick suchte, um ihn mit seinem eisernen Willen zu unterwerfen.

"Komm schon", forderte Alex ihn heraus und ging auf ihn zu. Er parierte den Schlag, zuckte jedoch zusammen, als die Kälte seinen Arm hinaufkroch. Egal, was Tyson ihm entgegenwarf, er würde nicht klein beigeben.

"Alex, hast du wirklich geglaubt, das wäre mein Spezialmove gewesen?", fragte Tyson grinsend. "Nein, das war nur das Vorspiel." Er beschwor seine innere Kraft herauf und schlug blitzschnell zu, sodass Alex kaum Zeit blieb auszuweichen.

Das Wasser um Alex herum begann zu gefrieren, kleine Eisflecken bildeten sich auf der Oberfläche, und er zitterte. Als Alex sich in die Gischt zurückzog und versuchte, hinter der nebligen Illusion eines Drachen Schutz zu suchen, stieß Tyson mehr seiner Kraft ins Wasser. Er fror die Drachengestalt zu einer gewaltigen Eisskulptur und schleuderte Alex von den Füßen, sodass dieser hinter dem Drachen landete. Die Zuschauer waren fassungslos. Sie waren derart schockiert, dass sie nicht einmal daran dachten, den Vorfall mit ihren Mobiltelefonen aufzunehmen.

Alex lag reglos da, sein Körper trieb im eiskalten Fluss und schien nicht einmal zu atmen. Niemand rührte sich, und alle verharrten in bestürztem Schweigen, während sie die Szene ungläubig betrachteten. Alex war daran gescheitert, Tyson zu besiegen.