Art schrie weiter: "Wir müssen sicherstellen, dass unserer Familie so etwas nie wieder widerfährt. Habt ihr das verstanden?"

"Jawohl, Sir. Wir haben verstanden", antworteten die anderen.

"Nun, die Clifton-Familie kann sich glücklich schätzen, jemanden wie Alex auf ihrer Seite zu haben. Mit ihm könnten sie unsere Familie jederzeit vernichten, wenn es ihnen beliebte. Unsere einzige Hoffnung ist es, eine gute Beziehung zu ihnen aufzubauen, damit wir unseren Ruf und Status in der Gesellschaft bewahren können", murmelte Art vor sich hin. Dann schloss er die Augen und verstummte.

Art vermutete, dass die Clifton-Familie irgendwie für Chris' Tod verantwortlich war. Doch er war Pragmatiker. Seit Alex Tyson am Hudson River besiegt hatte, war ihm klar, dass seine Familie den Cliftons niemals die Stirn bieten könnte.

In der Clifton-Villa näherte sich Rufus mit einiger Beklommenheit Jessups Büro. "Ist Alex hier?", fragte er leise von der Tür aus. "Du solltest ihn mit 'Sir' anreden", erwiderte Jessup kühl.

Als sie den Konferenzraum betraten, sahen sie Alex am anderen Ende des Tisches sitzen. Jessup war entsetzt und fragte sich, wer so gedankenlos gewesen war, jemanden von solcher Bedeutung an einen so untergeordneten Platz zu setzen.

"Alex, du musst am Kopfende des Tisches sitzen", sagte er hastig. "Was? Es ist gleichgültig, wo ich sitze. Das hat keinerlei Bedeutung." Alex kümmerte sich überhaupt nicht um solche Belanglosigkeiten. Alles, was ihn interessierte, war Debbies Anwesenheit. Er hatte begonnen, die Villa als sein Zuhause zu betrachten, blieb aber Debbies Großvater gegenüber äußerst respektvoll. Jessup kam ohne Umschweife zur Sache.

"Heute erörtern wir, ob wir Debbie zum neuen Oberhaupt der Clifton-Familie ernennen sollen. Ich erwäge schon seit geraumer Zeit, mich zur Ruhe zu setzen."

"Großvater, ich kann die Familie nicht führen", platzte Debbie schockiert heraus. Wie könnte sie das Familienoberhaupt sein? Sie hatte keine Vorstellung davon, wie sie eine solche Verantwortung schultern sollte. Rufus schaltete sich ein und sagte aufrichtig: "Debbie, bitte lehne nicht ab. Du bist unsere einzige Hoffnung, die Familie zu retten. Ich habe ausführlich mit meinem Vater darüber gesprochen, und wir sind uns beide einig."

"Solange du die Familie leitest, wird niemand es wagen, uns Schwierigkeiten zu bereiten. Die Clifton-Familie wird in Sicherheit sein, aber wir müssen uns auf deine Unterstützung verlassen können."

Alle stimmten begeistert zu. Natürlich war ihnen allen bewusst, dass Debbie Alex hinter sich haben würde. Solange Debbie die Familie leitete, würde Alex sie beschützen.

"Ich kann das nicht", sagte Debbie entschieden. Dann wandte sie sich an Alex und bat: "Alex, gehst du bitte mit mir spazieren?" Sie wollte wirklich nicht in Familienangelegenheiten verstrickt werden. Sie sehnte sich nach ungestörter Zeit mit Alex, frei von Dramen und Komplikationen. "Ja, lass uns gehen", stimmte Alex ohne zu zögern zu. Hand in Hand verließen sie den Raum und ließen die Familie hinter sich.

In der Nähe des Clifton-Anwesens befand sich ein Reitstall, in dem Rennpferde untergebracht waren - selbst im Winter. Der sorgfältig gepflegte Rasen mit seinem satten Grün zog die beiden Liebenden magisch an.

"Debbie, du hast so Schreckliches durchgemacht und so viel gelitten. Es ist alles meine Schuld, weil ich dich nicht besser beschützt habe", sagte Alex niedergeschlagen. Debbie sah ihn liebevoll mit ihren sanften Augen an und erwiderte: "Es ist nicht deine Schuld, Alex. Ich fühle mich furchtbar für all die Schwierigkeiten, die ich dir bereitet habe."

"Ich...", setzte Alex an, doch sie wurden von einer Mädchenstimme aus der Ferne unterbrochen: "Hallo? Hey, hier drüben!"

"Rufst du mich?", Alex wandte leicht den Kopf und erblickte ein schlankes Mädchen mit feinen Gesichtszügen, das auf sie zukam. Sie blickte ihn mit großen Augen an. "Ja", antwortete das Mädchen, während sie auf Alex zulief. Mit einem Lächeln sagte sie: "Hallo Alex. Ich bin Heidi Reels. Ich habe gehört, dass du den Weltklasse-Kampfkünstler Tyson Slade am Hudson River besiegt hast. Alle sprechen darüber."

Alex beäugte das Mädchen misstrauisch. Was will sie? Ihre übertrieben freundliche Art behagte ihm nicht. Er spürte den Drang, Debbie zu beschützen. Wäre ein fremder Mann so auf sie zugekommen, hätte er ihn umgehend zum Kampf herausgefordert.

"Bitte geh. Wir wollen gerade gehen", sagte Alex abweisend. Er hatte kein Interesse an dem, was sie zu sagen hatte. Er wollte nur irgendwohin, wo er mit Debbie allein sein konnte. Er wollte nicht mehr über den Kampf mit Tyson sprechen. Doch Heidi lächelte sie weiterhin warmherzig an, und Alex begann sich zu entspannen.

Während sie neben ihnen herging, wandte sie sich an Debbie: "Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich mir deinen Mann kurz ausleihe? Es ist nichts Beunruhigendes." Debbie errötete. Es war das erste Mal, dass jemand Alex als ihren Ehemann bezeichnete. Sie liebte den Klang davon. "Natürlich habe ich nichts dagegen, aber sieh zu, dass du ihn mir später zurückgibst." Debbie fühlte sich überglücklich. Das Mädchen sah sehr jung aus, fast noch ein Kind.

Sie stellte sicher keine Bedrohung dar, und ihr bezauberndes Lächeln war ansteckend. Zudem gefiel ihr, dass das Mädchen Alex als ihren Ehemann bezeichnete. Fröhlich stimmte sie zu. Dann lächelte sie und schob Alex sanft in Richtung des Mädchens. "Heidi möchte, dass du mit ihr gehst."

"Ich freue mich, wenn du gehst, aber vergiss nicht, du hast eine Ehefrau." Sie kicherte und dachte bei sich, dass das Mädchen so jung war, dass es vermutlich nicht einmal die Liebe zwischen Mann und Frau verstand. Alex wandte sich neugierig an Debbie: "Du gibst dein Einverständnis, dass ich gehe, ohne zu wissen, wofür das Kind mich braucht?"

"Welches Kind? Nenn mich nicht so!", empörte sich Heidi über seine Bezeichnung. "Was du nicht weißt, ist, dass ich eine Meisterin der Kampfkunst bin."

Während sie sprach, schmollte sie und versuchte, reifer zu wirken als sie war. "Was hast du mit mir vor? Willst du es mir verraten, oder planst du, mich zu entführen und zu verkaufen?", fragte Alex mit ernster Miene.

"Ich möchte, dass du mir hilfst. Ich will ausreiten, um mich aufzuheitern. Aber ich traue mich nicht allein. Ich möchte, dass du mir das Reiten beibringst", erklärte sie ihm. "Oh, das ist in Ordnung. Ich begleite dich", erwiderte Alex. Nach kurzem Überlegen fragte er: "Wie alt bist du eigentlich? Sind deine Beine lang genug, um die Steigbügel zu erreichen?"

"Ich bin 20 Jahre alt. Wie alt schätzt du mich?", forderte Heidi heraus, während sie ihre langen Beine ausstreckte. Ihre Figur war atemberaubend. Alex und Debbie tauschten einen Blick aus. Keiner von ihnen konnte glauben, dass das Mädchen 20 sein sollte. Sie sah aus wie eine Porzellanpuppe. Alex beschloss, nicht weiter nachzuhaken, da Debbie ihr Einverständnis gegeben hatte, dass er mitgehen durfte. Er würde Heidi begleiten.

Er und Debbie liebten und vertrauten einander bedingungslos. Er folgte Heidi zu einem großen Pferd, das in der Nähe an einen Baum gebunden war. Heidi kletterte auf das Pferd, und Alex stieg hinter ihr auf und setzte sich auf die Kruppe des Tieres. Als sie bemerkte, was er getan hatte, errötete sie bis zu den Haarwurzeln.

"Was tust du da?", flüsterte sie ihm zu. "Ich bringe dir das Reiten bei. Was ist los?", Alex verstand ihre Beschwerde nicht. "Oh, natürlich", stimmte Heidi hastig zu. Bald ließ Heidi das Pferd über das Feld galoppieren. Debbie beobachtete sie zufrieden und dachte: Die kleine Heidi ist recht mutig. Sie hat Alex gebeten, ihr das Reiten beizubringen. "Ich frage mich, was sie ihn sonst noch alles lehren lassen wird."

Das Pferd erwies sich als äußerst folgsam, und Heidi zeigte sich als talentierte Reiterin. Nach nur zehn Minuten Unterricht übernahm sie die Kontrolle über das Pferd und galoppierte geschickt. Als sie anhielten, wandte sie sich an Alex und fragte: "Warum denkst du, ich sei so jung? Glaubst du nicht, dass ich..."

Alex konnte nicht begreifen, warum das Mädchen so aufgebracht wegen ihres Alters war. Er dachte: Die meisten Frauen wollen hören, dass sie jung aussehen. Ich frage mich, warum Heidi so verärgert darüber zu sein scheint.