"Du hast jugendliche Züge", bemerkte Alex, als er vom Pferd steigen wollte. "Nein, habe ich nicht", entgegnete Heidi und legte ihre Hand auf Alex' Arm, um ihn vom Absteigen abzuhalten. Ihre Ärmel waren hochgekrempelt und enthüllten eine seltsame Markierung auf ihrem Unterarm. Seine Augen fixierten sie für einen Moment. Es war ein kleines rotes Zeichen, und Alex erkannte sofort seine Bedeutung. Ungläubig sagte er: "Das ist ein Xugong sha-Symbol."

Xugong Sheihao war ein altes chinesisches Zeichen für die Keuschheit einer Frau. Es hieß, dass das Symbol nicht abgewaschen werden könne, aber augenblicklich verschwände, sobald die Frau ihre Jungfräulichkeit verlöre. Er hatte einst in einem Weltgeschichtsbuch darüber gelesen, hätte jedoch nie erwartet, es bei einer modernen jungen Frau in den Vereinigten Staaten zu sehen. Er war verwirrt und wollte zu Debbie zurückkehren. Er begann sich unwohl zu fühlen angesichts der geheimnisvollen jungen Dame und vermutete, dass mehr dahintersteckte.

"Gehst du?", fragte Heidi, als sie bemerkte, dass Alex im Begriff war aufzubrechen. Sie wollte nicht, dass er ging. "Ich möchte noch weiter reiten. Begleitest du mich?"

"Nein, ich gehe", erwiderte Alex und sah sich nach Debbie um. "Bitte, es ist so eintönig, alleine zu reiten. Wenn du gehst, muss ich auch gehen. Würdest du mich wenigstens zum Büro begleiten, um zu bezahlen?", flehte Heidi.

Sie wirkte so hilflos, dass Alex zögerte. Er runzelte die Stirn, unschlüssig, wie er sich verhalten sollte. Er blickte zu Debbie neben ihm und war überrascht, als sie andeutete, dass er der jungen Frau weiterhin helfen sollte. Also nahm er Debbies Hand, und sie begleiteten Heidi zum Büro der Reitschule.

"Ich muss bezahlen", wandte sich Heidi an den Kassierer. Dann rief sie ungeduldig: "Wie viel macht das? Beeil dich, wir müssen los." Die Kassierer in der Reitschule waren für gewöhnlich junge Frauen, doch heute saß seltsamerweise ein junger Mann mit hellblonden Haaren namens Mickey Perkins hinter dem Tresen. Mickey lächelte und sagte zu Heidi: "Hey Schönheit, wie geht's dir?"

"Gut. Ich gehe jetzt und möchte für das Ausleihen des Pferdes bezahlen. Mach schnell. Ich habe noch anderes zu erledigen." Heidi schien nicht überrascht zu sein, Mickey im Büro anzutreffen. Er wandte sich dem Computer zu und hantierte lange damit herum. Er schien nicht zu wissen, was er tat, und drückte ständig die falschen Tasten.

Schließlich sah er Heidi an und verkündete: "Meine Dame, Sie hatten das Pferd für sechs Stunden. Es ist eines der besten Pferde im Land. Es kostet 500 Dollar pro Stunde, also insgesamt 3.000 Dollar." "Für dich machen wir 2000 Dollar."

"Wie bitte?", Heidis schöne Augen weiteten sich ungläubig. Sie konnte kaum fassen, was sie da hörte. "Jawohl, 2000 Dollar", wiederholte Mickey. "Das ist ja Wegelagerei! Ein absurder Preis. Wie kannst du es wagen, so viel zu verlangen?", empörte sich Heidi.

Auch Alex und Debbie waren verblüfft. Es schien ein unverschämt hoher Preis für einen simplen Ausritt zu sein. "Warum sagst du nichts?", fuhr Heidi Alex an. Sie ballte die Fäuste und sah ihn flehend an.

Alex wollte sich heraushalten. Er zuckte mit den Schultern und wandte den Blick ab, als hätte er nicht bemerkt, dass sie ihn ansprach. Als Heidi seine Ignoranz wahrnahm, steigerte sich ihr Zorn noch.

Sie wandte sich wieder Mickey zu und rief: "Ach so, ich verstehe. Du denkst, du könntest mich schikanieren, weil ich eine Frau bin? Du glaubst, du könntest mich erpressen? Nun, lass dir gesagt sein, dass du mich nicht herumschubsen kannst."

Mickey grinste, zündete sich eine Zigarette an, hob die Augenbrauen und erwiderte: "Wenn du es dir nicht leisten kannst zu zahlen, hättest du das Pferd nicht mieten sollen. Unsere Preise sind transparent und für alle gleich. Ich versuche nicht, dich zu übervorteilen." Er deutete auf die Wand, wo die erhöhten Preise angeschlagen waren. Er schien die Wahrheit zu sagen.

Heidi war sprachlos. Sie hatte ein ausgezeichnetes Gedächtnis und wusste mit Sicherheit, dass die Zahlen wesentlich niedriger gewesen waren, als sie bei ihrer Ankunft die Preisliste studiert hatte. Sie war verändert worden. Wie konnten die Preise in so kurzer Zeit derart in die Höhe schnellen? Sie versuchte zu begreifen, was hier vor sich ging.

"Bist du nun bereit zu zahlen, Fräulein? Du kannst die Preise selbst sehen", sagte Mickey und inhalierte einen Zug Rauch. "Nenn mich nicht Fräulein. Sei nicht so anmaßend". Heidi verabscheute die Anrede "Fräulein". Sie reckte stolz das Kinn.

"In Ordnung, gnädige Frau, aber bitte begleichen Sie die Rechnung". Mickey lächelte und blies ihr den Rauch ins Gesicht. "Ich weiß genau, dass du versuchst, mich zu betrügen. Ich werde zur Polizei gehen und dich anzeigen". Sie war nicht gewillt nachzugeben.

"Das würde ich an deiner Stelle bleiben lassen. Wir werden ohnehin gewinnen", entgegnete Mickey, während er ein Messer unter dem Schreibtisch hervorzog. Er rollte mit den Schultern und nahm eine bedrohliche Haltung ein. "Wirst du jetzt zahlen oder nicht?", fragte er und ließ die Klinge vor ihrem Gesicht aufblitzen.

Heidi wirkte verängstigt, sagte aber entschlossen: "Was gedenkst du zu tun, wenn ich nicht zahle?" Sie war mutig und fest entschlossen, nicht klein beizugeben. "Was wagst du es, nicht zu bezahlen?" Mickey zeigte kein Erbarmen. Stattdessen drückte er die Klinge fester an ihre Kehle und wiederholte: "Ich frage dich ein letztes Mal, wirst du zahlen oder nicht?"

Heidi brach unvermittelt in Tränen aus. Hilfesuchend blickte sie zu Alex hinüber. Sie hatte ihn im Fernsehen gesehen. War er nicht ein Held und Meister der Kampfkunst? Gewiss würde er für sie eintreten. Doch Alex versuchte, die Szene zu ignorieren, da er meinte, es ginge ihn nichts an.

"Ich sage dir", schluchzte Heidi, "wenn du erfährst, wer ich wirklich bin, wirst du um Vergebung betteln müssen." Sie fuhr fort: "Ich bin die älteste Enkelin der Familie Reels. Mein Name ist Heidi, und mein Vater ist Dr. Benedict Reels, von dem du sicher schon gehört hast. Lass jetzt das Messer fallen, und dein Leben wird verschont bleiben."

Mickey brach in schallendes Gelächter aus. Er konnte sich kaum beherrschen und wippte vor und zurück.

Als er endlich wieder zu Atem kam, sagte er spöttisch: "Heidi Reels von Reels Apotheken. Dr. Benedict Reels. Ist Papa mit dir hier, kleines Mädchen?" Sein Lachen verstummte, und sein Gesicht nahm einen bedeutungsvollen Ausdruck an. "Es ist mir gleichgültig, wer dein Vater ist oder aus welcher Familie du stammst. Wenn du eines unserer Pferde mietest, musst du mich bezahlen, und ich bestimme den Preis."

Debbie war von Natur aus mitfühlend. Als sie den grausamen Ausdruck auf Mickeys Gesicht sah, stieß sie Alex an und gab ihm zu verstehen, dass er Heidi helfen sollte. Sie konnte es nicht ertragen, ein junges Mädchen so abscheulich behandelt zu sehen.

Sie hatte nicht erwartet, dass Alex einfach weiter ihre Hand halten und die Situation mit Heidi ignorieren würde. Doch während Alex Debbie stets beschützen würde, war er nicht zwangsläufig bereit, sich in die Angelegenheiten jeder beliebigen Person einzumischen, die zufällig in Schwierigkeiten geriet.

Er fand Heidi auch recht verdächtig. Ihm waren während ihres gemeinsamen Ausritts einige merkwürdige Details aufgefallen. Er vertraute ihr nicht vollends und wollte sehen, wie sie die Situation alleine meistern würde, bevor er eingriff.

Plötzlich stürmten Dutzende bedrohlich wirkender Männer herein, alle mit aggressiver Ausstrahlung. Alex stand noch immer regungslos da und beobachtete. Er war neugierig, warum so viele harte Kerle benötigt wurden, um es mit einem kleinen Mädchen aufzunehmen, und er wollte wissen, was sich hier abspielte. Noch bemerkenswerter war, dass er an ihren Bewegungen erkennen konnte, dass alle Männer ausgebildete Kampfkünstler waren, keine gewöhnlichen Schläger.