Eine kurze Feier

Die Reitstudenten konnten nicht aufhören, von Heidis beeindruckender Leistung zu schwärmen. Während sie ihr Lob fortsetzten, begannen einige der jungen Männer in der Menge damit zu prahlen, was sie selbst im Kampf vollbracht hatten, in der Hoffnung, Heidis Aufmerksamkeit zu erregen.

"Heidi war einfach unglaublich! Ihre Geschwindigkeit mit dem Schwert ist atemberaubend. Erstaunlich für eine junge Frau. Aber ich musste auch eingreifen und die Sache selbst in die Hand nehmen, verstehst du? Kein Schwert für mich, ich habe einfach meine Zähne eingesetzt!"

"Ich habe noch nie in meinem Leben so hart zugetreten. Heute habe ich eine neue Seite an mir entdeckt."

"Ich habe ihrem Anführer, dem Kerl mit den gelben Haaren, ein paar ordentliche Treffer verpasst. Ich glaube, ich habe mich ganz passabel geschlagen!"

Sie drängten sich immer näher an sie heran, in der Hoffnung, dass sie einen von ihnen bemerken und beeindruckt sein würde.

Doch Heidi schenkte ihnen allen nur ein schwaches Lächeln und weigerte sich, einem mehr Aufmerksamkeit zu widmen als dem anderen. "Ja, ich habe euch alle gesehen! Jeder von euch hat hervorragende Arbeit geleistet."

Die Studenten waren von diesem zurückhaltenden Lob regelrecht elektrisiert. Jedes Kompliment aus dem Mund eines so außergewöhnlichen Mädchens erschien ihnen wie eine große Ehre.

Ein Student drückte eine Hand auf eine Wunde an seinem Arm, um sie zu verbergen, und grinste sie an. Die Verletzung war es wert, wenn die Begegnung mit ihr Teil des Ganzen war.

"Wir haben alle tapfer gekämpft, aber eine Person stand einfach nur daneben und tat nichts", rief eine Stimme über den Tumult hinweg.

Heidi runzelte die Stirn. "Ja, ich weiß, wen du meinst."

Sie warf nur einen flüchtigen Blick in Alex' Richtung, doch das genügte, um die Aufmerksamkeit auf ihn zu lenken. Mehrere Personen in der Menge der Studenten drehten sich um, um Alex anzusehen, und begannen ihm verwirrte und verächtliche Blicke zuzuwerfen.

Debbie stand noch immer an Alex' Seite und starrte die Menge zornig an, verwirrt über den plötzlichen Stimmungsumschwung.

Sie begannen untereinander zu tuscheln, als ihnen bewusst wurde, dass Alex sich nicht am Kampf beteiligt oder versucht hatte, ihnen zu helfen.

"Hat er wirklich die ganze Zeit nur tatenlos dagestanden? Das ist ja lächerlich."

"Ich erkenne ihn. War er nicht gerade in einen großen Kampf verwickelt? Vielleicht gibt er sich nur Mühe, wenn Kameras dabei sind." "Vielleicht ist er erschöpft von seinem großen Kampf?"

"Ach was! Sieht er für dich etwa müde aus?"

Debbie rümpfte die Nase und zupfte an der Ecke von Alex' Mantel. "Na ja, es scheint, als wäre sie jetzt in Ordnung. Lass uns von hier verschwinden."

Sie sorgte sich, Alex könnte etwas Unüberlegtes tun, wenn die Menge ihn zu sehr provozierte. Allerdings bemerkte Alex, dass er mit zunehmendem Studium der Kampfkünste geduldiger und gelassener in solchen Situationen wurde. Klatsch und Geschwätz berührten ihn nicht mehr so sehr wie früher.

Alex wandte sich ihr zu und schenkte ihr ein sanftes Lächeln, als wolle er ihr versichern, dass alles in Ordnung sei.

Eine der Studentinnen, ein junges Mädchen, trat vor und ergriff für ihn das Wort.

"Das ist nicht gerecht! Wir haben heute gekämpft, aber was war mit dem letzten Mal, als die Gang kam und unser Geld raubte? Erinnert ihr euch an den Jungen, dessen Bein gebrochen wurde? Wer von euch ist damals eingeschritten? Ich meine nur... Ich..."

Ihre Stimme begann zu zittern, als sie bemerkte, dass ihre Kommilitonen sie alle streng anstarrten.

"Warum kritisierst du uns?", murrte jemand. "Gestern war die Situation anders. Wir hatten unsere Gründe."

"Nun, vielleicht hatte er auch seine Gründe! Das ist alles, was ich sagen will!"

Die Studenten begannen, untereinander zu debattieren. Einige stimmten zu, dass Alex nicht unbedingt verpflichtet war, für sie in den Kampf zu ziehen, während andere nach wie vor der Meinung waren, er hätte es dennoch tun sollen.

Heidi beobachtete ihr Gezänk mit finsterer Miene. Sie war immer noch erzürnt darüber, dass Alex sich geweigert hatte zu helfen. Der Anführer der Gang, Micky, war sogar so weit gegangen, ihr ein Messer an die Kehle zu setzen, und Alex hatte keinen Finger gerührt. Natürlich war sie mehr als fähig gewesen, die Situation zu meistern, aber das konnte er ja nicht wissen.

Sie hatte seinen Kampf im Fernsehen verfolgt und sich vorgestellt, er sei eine beeindruckende, heldenhafte, übermenschliche Gestalt. Sie hatte stundenlang auf dem Reitplatz verweilt in der Hoffnung, ihm zu begegnen und mit ihm zu sprechen. Doch er hatte sich als große Enttäuschung erwiesen.

Sie begann sich zu fragen, ob der atemberaubende Kampf, den sie im Fernsehen gesehen hatte, überhaupt authentisch gewesen war. Vielleicht war alles nur inszeniert gewesen, und Alex war in Wirklichkeit ein Nichtsnutz. Sie richtete sich auf und sprach mit herablassender Stimme: "Nun gut, das genügt. Bedrängt ihn nicht weiter, er ist offensichtlich außerstande, etwas Nützliches beizutragen. Dass andere heute Mut bewiesen haben, bedeutet nicht, dass er zwangsläufig dasselbe vermag."

Alex betrachtete sie gleichmütig. Er wusste, dass es sich nicht lohnte, wegen einer solchen Belanglosigkeit mit ihr zu streiten.

Heidis Worte veranlassten viele aus der Menge, sich zurückzuziehen. Selbst die jungen Frauen, die versucht hatten, ihn in Schutz zu nehmen, wichen nun zurück.

Einer der Studenten wandte sich mit gewinnendem Lächeln an Heidi. "Du hast Recht, wir sollten hier keine Zeit mehr vergeuden. Wie wäre es, wenn wir etwas Vergnügliches unternehmen? Du kommst doch mit uns, nicht wahr?"

Er formulierte es, als ob die gesamte Gruppe gemeinsam ausgehen würde, doch in Gedanken lud er sie zu einem Rendezvous ein.

Ehe Heidi antworten konnte, vernahm sie das Geräusch schwerer Schritte, die das Feld hinter ihnen zertrampelten. Sie blickte über ihre Schulter, und ihre Augen weiteten sich vor Überraschung. "Sind sie schon wieder hier?"

Keiner der Studenten hatte damit gerechnet, dass die Bande so rasch zurückkehren würde, um Vergeltung zu üben.

Ein Wagen fuhr mit quietschenden Reifen hinter der Gruppe vor, während der Rest der Bandenmitglieder heraneilte, um aufzuschließen. Die Tür öffnete sich, und Micky erschien auf dem Beifahrersitz. Sein gebrochenes Bein war notdürftig verbunden, und er klammerte sich an ein Paar Krücken.

Er warf den Studenten einen zornigen Blick zu und rief dann seinen Leuten zu: "Ja, das sind sie alle!"

Im Nu hatten die Bandenmitglieder die Studenten umzingelt. Es schienen Hunderte zu sein, allesamt in Schwarz gekleidet, mit bedrohlich blitzenden Waffen in den Händen.

Die Studenten waren fassungslos, wie schnell sich das Blatt gegen sie gewendet hatte.

Micky humpelte unbeholfen aus dem Wagen. Alle waren zu verängstigt, um zu lachen.

"Diese Leute", er schwenkte eine Krücke, um auf die Gruppe der Studenten zu deuten, "haben versucht, uns zu verletzen, und sie schulden uns allen noch Geld!"

Die Studenten duckten sich und versuchten, sich hinter einander zu verbergen.