Die Studenten, die eben noch so enthusiastisch gewesen waren, Heidi um ein Rendezvous zu bitten und ihr ihre Stärke zu demonstrieren, sahen nun hilflos zu, wie sie gegen Mickys Griff ankämpfte. Keiner von ihnen fühlte sich in diesem Moment imstande, ihr beizustehen.

Es erschien ihnen unfassbar, dass Micky trotz seines gebrochenen Beins noch eine solche Dominanz ausüben konnte. Eigentlich hätte es ein Leichtes sein müssen, ihn zu überwältigen. Doch er strahlte offenkundig eine wilde, bedrohliche Aura aus. Seine Verletzung schien für ihn keinerlei Hindernis darzustellen.

Heidis Antlitz glühte vor Zorn. Sie verspürte keine direkte Furcht vor Micky. Doch die Kombination aus seinen anzüglichen Andeutungen und den starrenden Blicken aller Zuschauer, die ihre Drangsalierung mitansahen, ließ sie erstarren. Sie fühlte sich, als hätte sie nie in ihrem Leben eine Kampfkunst erlernt.

Schließlich rief sie verzweifelt um Beistand. Sie wusste nicht, von wem sie sich Hilfe erhoffte. Die anderen Studenten erwiesen sich als nutzlos, und ihr Held Alex hatte sich als große Enttäuschung offenbart.

Doch dann durchschnitt plötzlich eine eisige Stimme die Luft: "Lass sie los."

Es war Alex.

Alle erstarrten.

Seine Stimme klang ruhig und besonnen, doch sie trug eine immense Kraft in sich. Es fühlte sich gänzlich anders an als sein früherer Versuch einzuschreiten. Diesmal wirkte es, als meinte er es todernst.

Einige der jungen Frauen unter den Studenten tauschten jedoch wissende Blicke aus. Für sie war offensichtlich, dass Alex nur wieder intervenierte, weil Heidi in Bedrängnis geraten war. Womöglich war er nur bereit zu helfen, wenn er dafür die Gunst eines attraktiven Mädchens erlangte.

Micky starrte ihn zornerfüllt an. Er verspürte Furcht vor Alex, obwohl er nicht genau erklären konnte, weshalb. Er erkannte ihn nicht vom Kampf im Fernsehen und wusste nichts von Alex' anderen Heldentaten und Triumphen. Doch es gab etwas in seiner Art sich zu bewegen, das Micky die Zähne zusammenbeißen ließ.

Doch er wusste auch, dass er nicht klein beigeben konnte. Zu viele Augen waren auf ihn gerichtet.

"Und was nun, hä?" Er schob Heidi zu seinem Kämpfer, damit sie sie festhalten konnten, während er sich auf Alex konzentrierte. Er hielt seine Hand ans Ohr, als hätte er Mühe, Alex zu verstehen. "Was sagst du da? Plötzlich willst du den Helden spielen, um das Mädchen zu beeindrucken!"

Micky lachte wild auf, doch Alex zuckte nicht einmal mit der Wimper. Er schien von Micky gänzlich unbeeindruckt.

"Ich sagte, lass sie los", erwiderte Alex mit ruhiger Stimme. "Und damit meine ich: Nimm deine Hände von ihr. Nicht, dass du sie an deine Kumpane weiterreichst."

Einige der Schläger spannten drohend ihre Muskeln an, doch Alex schenkte ihnen keine Beachtung. Nach den Gegnern, denen er sich bereits gestellt und die er besiegt hatte, waren diese Männer für ihn nicht mehr als kläffende Köter.

"Ich glaube nicht, dass du dir das gut überlegt hast", sagte Micky mit einem hämischen Grinsen.

Alex zuckte mit den Schultern und steckte die Hände in die Taschen. "Ich sage es nur einmal: Vergesst das Geld. Lasst die Mädchen in Ruhe. Verschwindet von hier."

"Oh, natürlich, wir gehen einfach!", höhnte Micky. Er winkte mit der Hand in der Luft und gab den Gangmitgliedern das Signal zum Angriff. "Also gut, Jungs, ihr wisst, was zu tun ist!"

Er wusste, es war Zeit, die Sache zu beenden. Sein Boss beobachtete noch immer alles aus dem Wagen.

Mehrere bullige Männer traten auf Alex zu, doch bevor der Kampf richtig beginnen konnte, schrie Heidi: "Halt! Bitte, lasst mich das in Ordnung bringen!"

Alle erstarrten.

Micky wandte sich grinsend zu ihr. "Du willst es in Ordnung bringen? Wie stellst du dir das vor?"

Er hatte durchaus Vorstellungen davon, was er von Heidi wollte, war aber neugierig zu sehen, was sie bereit war anzubieten.

Heidi holte tief und zitternd Luft. Obwohl sie noch immer wütend auf Alex war, konnte sie nicht zulassen, dass er ihretwegen verletzt wurde. Sie hatte sich so sehr bemüht, ihn zu treffen, weil sie dachte, er müsse eine beeindruckende Persönlichkeit sein. Sie war fasziniert von seinen Kämpfen im Fernsehen gewesen.

Offensichtlich hatte sie sich geirrt, aber das war nicht seine Schuld. In gewisser Weise fühlte sie sich verantwortlich dafür, ihn in diese Situation hineingezogen zu haben.

"Lass uns etwas Zeit miteinander verbringen", sagte sie langsam und hielt ihren Blick fest auf Micky gerichtet. "Weg von allen anderen. Lass diese Leute gehen, damit ich mit dir allein sein kann." "Ich habe noch viel zu lernen, aber ich wette, du könntest mir einiges beibringen, nicht wahr?"

Die Studenten schnappten hörbar nach Luft. Sie waren beeindruckt von Heidis Mut und ihrer Bereitschaft, sich für sie zu opfern.

Einige der jungen Männer senkten beschämt den Blick. Heidi hatte sich als weitaus tapferer erwiesen als jeder von ihnen.

Debbie beobachtete Heidis Gesicht aufmerksam, zutiefst besorgt um deren Sicherheit. Sie bewunderte den Mut des Mädchens, war jedoch entsetzt darüber, dass Heidi glaubte, sich auf diese Weise opfern zu müssen, um andere zu schützen.

"Abgemacht!", erwiderte Micky, kaum fähig, seine Erregung zu verbergen. "Wir werden eine prächtige Zeit miteinander verbringen."

Er wandte sich um und zwinkerte den anderen Mitgliedern seiner Bande zu. Sie alle begannen, sich zurückzuziehen und gaben den knienden Studenten Raum, sich zu erheben.

Einige von ihnen warfen nervöse Blicke zu Alex, in der Hoffnung, er würde endlich einschreiten. Er lächelte zurück. Obwohl er sich nicht rührte, strahlte seine selbstsichere Haltung eine beruhigende Wirkung aus.

Plötzlich rief eines der Bandenmitglieder: "Schau, Micky! Da drüben!"

Mickys Kopf fuhr herum. "Was denn jetzt? Es fängt gerade an, richtig interessant zu werden!"

"Aber sieh doch!", rief das Bandenmitglied verzweifelt. "Da drüben! Was ist das?"

Alle wandten ihre Köpfe in die angedeutete Richtung. Einige mussten gegen das Sonnenlicht blinzeln.

Es wirkte beinahe, als würde sich am Horizont eine dunkle Wolke auf sie zubewegen.

Dann begann ein dumpfes, rhythmisches Geräusch über das Feld zu hallen.

Der dunkle Fleck breitete sich aus, und als er näher kam, wurde deutlich, dass es keine Wolke war, sondern eine gewaltige Menschenmenge. Das dumpfe Geräusch waren ihre Schritte.

Die Augen der Studenten weiteten sich vor Erstaunen beim Anblick der Gruppe, die sich ihnen näherte.

Debbie warf einen Blick auf Alex' Mobiltelefon. Die Nachricht, die sie heimlich getippt und abgeschickt hatte, war noch immer auf dem Bildschirm zu sehen. Niemand hatte geantwortet, doch das war nicht nötig. Die riesige Menschenmenge, die zu ihrer Unterstützung herbeieilte, war ihre Antwort.