Billy stand vor dem Schreibtisch des Direktors, bebend vor Frustration. Er hatte zu hart gearbeitet, um zuzulassen, dass Alex einfach hereinplatzte und seinen Platz einnahm. Er musste das verhindern. Er musste Alex vertreiben.

"Herr Direktor, ich muss Einspruch erheben", sagte er. "Ich kenne diesen Kerl von der Universität. Er ist nichts weiter als ein Taugenichts. Er ist nicht einmal ein qualifizierter Lehrer. Wie können Sie es zulassen, dass er an unserer Schule unterrichtet?"

Der Direktor funkelte ihn an, sichtlich unzufrieden mit seiner aggressiven und ablehnenden Haltung.

"Billy", erwiderte er, "du solltest neuen Kollegen gegenüber nicht voreingenommen sein. Du selbst hast gerade erst die Universität verlassen, und dennoch haben wir dir hier eine Stelle gegeben. War das etwa ein Fehler? Ich denke nicht. Mutige und unkonventionelle Einstellungen sind es, die Oak Ridge lebendig halten."

In den Worten des Direktors lag ein Körnchen Wahrheit, doch er ließ entscheidende Fakten außer Acht. Er war angewiesen worden, Alex einzustellen, und er musste gehorchen. Billys Gefühle in dieser Angelegenheit waren ebenso belanglos wie seine eigenen. Es gab keinen Spielraum für Diskussionen.

Sie starrten einander angespannt an. Während Billy verzweifelt wünschte, dass Alex nicht eingestellt würde, wusste er, dass er es sich nicht leisten konnte, sich den Direktor zum Feind zu machen. Der Direktor seinerseits konnte es sich nicht erlauben, sich Alex zum Feind zu machen, geschweige denn die Leute, die hinter ihm standen.

Doch Alex' Ankunft hatte all Billys Pläne durchkreuzt. Er hatte einen sorgfältig ausgearbeiteten Karriereweg im Sinn gehabt, zu dem auch gehörte, Klassenlehrer der Abschlussklasse zu werden. In dieser Position könnte er Verbindungen zu deren wohlhabenden Eltern knüpfen, sowie zu den Schülern selbst, die zweifellos diesen Reichtum eines Tages erben würden.

Die anderen Lehrer schienen die Vorzüge ihres Berufes nicht zu erkennen, doch Billy war sich ihrer sehr wohl bewusst. Viele Schüler in Oak Ridge stammten aus vermögenden und einflussreichen Familien, und die Abschlussklasse wies eine besonders hohe Konzentration davon auf. Wenn er die Familien kennenlernen und sicherstellen könnte, dass sie wussten, dass er ihre Kinder zu akademischer Exzellenz geführt hatte, würde er viele mächtige Freunde gewinnen. Bislang war sein Plan makellos verlaufen. Als stellvertretender Schulleiter hatte er zwar wenig Kontakt zu den Eltern, doch es war ihm gelungen, zahlreiche Lehrer der Abschlussklasse 6 zu vertreiben, ohne dass es den Anschein erweckte, er trüge dafür die Verantwortung. Da er nicht als Teil des Problems wahrgenommen wurde, galt er als Teil der Lösung. Der beunruhigende Lehrermangel erwies sich für ihn als doppelter Vorteil: Er machte ihn zu einem geschätzten Mitglied des Kollegiums und schuf Lücken für den Zeitpunkt, an dem er mehr Kontakt zu den Eltern wünschte.

Er hatte geduldig auf den richtigen Moment gewartet, um seinen Zug zu machen. Und nun war die Zeit gekommen. Der Klassenlehrer der Abschlussklasse, Herr Goldberg, war schwer misshandelt worden, und es waren nur noch drei Monate bis zum Schulabschluss. Billy würde einspringen, die Noten der Schüler verbessern und sich den Ruhm dafür sichern. Der Schulleiter hatte zugestimmt, dass die Stelle ihm gehörte. Es war eine beschlossene Sache.

Und dann war Alex aufgetaucht.

Der Schulleiter durchbrach das Schweigen. "Es geht nicht, Billy", sagte er. "Ich kann diese Entscheidung nicht rückgängig machen."

Als Billy erkannte, dass weiteres Argumentieren zwecklos war, stürmte er wutentbrannt aus dem Büro des Schulleiters. Auf dem Weg nach draußen ballte er die Fäuste und murmelte vor sich hin.

Alex, dachte er, während er sich an ihre gemeinsame Vergangenheit erinnerte, ich habe dir schon einmal deine Freundin weggenommen, und ich werde dir auch diesen Job entreißen. Was immer du unternimmst, ich werde stets die Oberhand behalten. Ich werde alles dafür tun. Darauf kannst du Gift nehmen!

Er knallte die Bürotür hinter sich zu und stürmte davon.

**

Als Alex zur Schule kam, um vorgestellt zu werden, versammelte der Schulleiter alle Lehrkräfte im Konferenzraum. Er teilte ihnen lediglich mit, dass Alex ein neuer Sportlehrer sei und die Verantwortung für die Abschlussklasse 6 übernehme, dann setzte er sich und eröffnete die Fragerunde.

Einer der älteren Lehrer, der neben Alex saß, musterte ihn mit verächtlichem Blick. Es war Leonard Winters, einer der dienstältesten und angesehensten Pädagogen der Schule, und Billy hatte dafür gesorgt, dass er über Alex informiert war. Leonard war angewidert von Alex' offensichtlichem Mangel an Erfahrung, und Billy hoffte insgeheim, dass er ihm dabei helfen würde, die anderen Lehrer gegen den Neuankömmling aufzubringen.

"Und welche Qualifikationen bringst du für diese Position mit?", fragte Leonard mit kaum verhohlenem Spott.

"Und wer bist du?", entgegnete Alex mit einem süffisanten Lächeln. Ihm war klar, dass die Frage nur darauf abzielte, ihn bloßzustellen. Er beschloss, in ähnlicher Manier zu kontern.

"Mein Name ist Leonard Winters. Ich unterrichte seit über zwei Jahrzehnten hier an der Oak Ridge. Zuvor war ich an renommierten Privatschulen im In- und Ausland tätig. Viele meiner ehemaligen Schüler zählen heute zu den erfolgreichsten Persönlichkeiten des Landes." Er reckte stolz das Kinn, als wären die Errungenschaften seiner Schüler sein persönliches Verdienst.

"Ach so", erwiderte Alex mit unverhohlenem Sarkasmus. Leonards Prahlerei ließ ihn völlig kalt. "Ich bin sicher, du bist hervorragend darin, Schüler auf ein Leben in Wohlstand und Erfolg vorzubereiten. Aber hast du je in Erwägung gezogen, dass Lehrer auch als Vorbilder dienen sollten?"

Leonard blickte verwirrt drein. Er konnte nicht recht erfassen, worauf Alex hinauswollte. "Selbstverständlich, Herr Ambrose", antwortete er. "Was genau möchtest du damit andeuten?"

"Ich meine, dass wir ihnen beibringen sollten, wie man anderen Menschen mit Anstand begegnet", schoss Alex zurück. "Du hingegen bist aufgeblasen, arrogant und unhöflich. Meiner Meinung nach bist du als Lehrer völlig ungeeignet, und ich frage mich ernsthaft, wie du hier sitzen und über Bildung sprechen kannst, als hättest du auch nur die geringste Ahnung davon."

Die Atmosphäre im Konferenzraum kippte schlagartig. Eine nervöse Spannung lag in der Luft, und Leonard sowie alle anwesenden Lehrer starrten Alex fassungslos an, schockiert von seinen Worten.

"Wie kannst du es wagen?", rief Leonard völlig entgeistert. Die Vorstellung, dass ein Neuling es wagte, in diesem Ton mit ihm zu sprechen, war für ihn schlichtweg unfassbar - insbesondere vor versammelter Lehrerschaft.

Alex lächelte nur süffisant und legte demonstrativ die Füße auf den Konferenztisch. "Lächerlich", murmelte er, während er sich mit selbstzufriedener Miene in seinem Stuhl zurücklehnte.