Die Schüler der Klasse 6 brachen in schallendes Gelächter aus, als sie sahen, wie schnell Eric einknickte. Alex hatte ihn gründlich gedemütigt, indem er ihn in seine eigene Klebefalle tappen ließ, und nun zwang Heidi ihn, seine Pläne zu verwerfen. Sie verspotteten Eric lautstark.

Mit klebstoffverschmierten Hosen zog Eric diese aus und setzte sich in Boxershorts hin. Er fühlte sich lächerlich und bot auch einen entsprechenden Anblick.

Lance war alles andere als erfreut. Er hatte zwar zugestimmt, weitere Angriffe auf den neuen Lehrer einzustellen, um Eric vor einer Blamage zu bewahren und weil er, wie viele andere Jungen in der Klasse, Heidi nicht widersprechen wollte. Doch in Wahrheit war er sich keineswegs sicher, ob dies wirklich der klügste Schachzug war.

Der neue Klassenlehrer der 6, Herr Ambrose, hatte zweifellos einen bleibenden Eindruck bei den Schülern hinterlassen. Innerhalb von nur fünf Minuten im Klassenzimmer hatte er ihre ausgeklügelten Pläne zunichte gemacht. Die weiteren Streiche, die sie für ihn vorbereitet hatten, wurden kurzerhand abgeblasen.

Zum ersten Mal seit geraumer Zeit herrschte in der Klasse keine vollkommene Einigkeit mehr. Jeder hatte seine eigenen Vorstellungen, wie mit der Situation umzugehen sei, und ein Gefühl des Misstrauens machte sich breit. Insbesondere Heidi schien ihre eigene Agenda zu verfolgen, da sie Herrn Ambrose eilig gefolgt war.

Eine gespaltene Klasse 6 würde es ihrem Klassenlehrer erheblich erleichtern, mit ihnen umzugehen. Es würde ihnen schwerer fallen, sich zu vereinen und das Chaos anzurichten, das sie bisher verursacht hatten. Heidis Beliebtheit in der Klasse war so groß, dass es lange dauern würde, bis alle bemerkten, dass ausgerechnet sie es war, die sie verraten hatte.

Leonard stand im Büro der Oak Ridge High School und konnte seinen Stolz kaum verbergen. "Der neue Lehrer hat es gerade einmal fünf Minuten in der Klasse 6 ausgehalten. Ich fürchte, er wird erhebliche Schwierigkeiten mit ihnen bekommen", frohlockte er.

"Nun, offenbar plant die Klasse 6 einen Gegenschlag. Dann wird er definitiv nicht länger an der Schule bleiben können. Hat er nicht angekündigt, dass er sofort gehen wird, sollte es heute zu irgendwelchen Zwischenfällen in der Klasse 6 kommen?", erwiderte Billy selbstgefällig.

Mehrere Lehrer warteten ebenfalls gespannt darauf, wie Alex mit der Klasse 6 zurechtkommen würde. Die meisten empfanden ihn als äußerst arrogant und hätten nichts dagegen, ihn scheitern zu sehen. "Er war gerade einmal fünf Minuten in der Klasse 6, bevor er wieder herauskam." "Wie kann er uns noch unter die Augen treten?", fragte ein Lehrer mit unverhohlenem Spott.

"Ich vermute, er hat gerade erst sein Studium abgeschlossen. Womöglich fehlt ihm schlicht die Erfahrung für die Klasse 6", mutmaßte ein anderer nachdenklich.

"Die Schüler in Klasse 6 sind wie wilde Bestien. Es ist unverantwortlich, einen Berufsanfänger dorthin zu schicken. Das gleicht der Opferung eines Lammes", bemerkte ein Dritter kopfschüttelend.

"Wenn ihr mich fragt, ist er sich seines Scheiterns bewusst und kann uns nicht mehr in die Augen sehen. Ich wette, er hat längst das Weite gesucht", erwiderte der Erste mit Überzeugung.

Alex empfand die Atmosphäre außerhalb des Klassenzimmers an der Oak Ridge High School als äußerst beklemmend. Es schien, als würden ihn alle mit Argusaugen beobachten und hinter vorgehaltener Hand über ihn tuscheln.

Doch er schob die Meinungen der anderen Lehrkräfte beiseite und dachte bei sich:
Ich bin einzig und allein hier, um Heidi zu beschützen. Nichts anderes ist von Belang.

Heidi kannte ihn zwar, doch zuvor hatte sie im hinteren Teil des Klassenzimmers gesessen und ihn mit verständnislosem Blick angestarrt. Sie hatte keinen Versuch unternommen, ihn anzusprechen, was er als befremdlich empfand.

Seine Gedanken wurden jäh von einer Mädchenstimme unterbrochen, die rief: "Alex, warte bitte auf mich!" Er wandte sich um und erblickte ein Mädchen, das atemlos auf ihn zueilte.

Alex fragte: "Heidi, bist du das?"

Sie erwiderte: "Ja, aber ich hätte nie erwartet, dich wiederzusehen, Alex. Ich wusste nicht, dass du Lehrer bist."

Heidi war wahrlich ein Bild von Schönheit. Obwohl sie noch Schülerin war, besaß sie eine beeindruckende Figur, die selbst die meisten jungen Frauen in den Schatten stellte. Ihr Antlitz glich dem einer Porzellanpuppe, gekrönt von einem bezaubernden Lächeln. Die Jungen lagen ihr allesamt zu Füßen.

Doch Alex schenkte ihrem Äußeren keine Beachtung. Er lächelte höflich und erwiderte: "Das war ich auch nicht, aber die Umstände haben sich unerwartet gewandelt."

Als er ihren Gesichtsausdruck wahrnahm, wurde ihm bewusst, dass sie nicht einmal von ihrem Beschützer wusste.

"Du bist kürzlich zweimal für mich eingetreten. Dafür werde ich dir ewig dankbar sein", sagte Heidi mit einem koketten Lächeln.

Beunruhigt bemerkte Alex in Heidis Augen denselben schwärmerischen Glanz, den er in Debbies Blick sah, wenn sie ihn bewundernd anschaute. Er lenkte das Gespräch bewusst in eine andere Richtung und fragte: "Wie steht es um deine Eltern? Besuchst du sie häufig?"

"Mein Vater ist Dr. Benedict Reels." Heidi runzelte die Stirn. "Ich habe ihn seit einem Monat nicht zu Gesicht bekommen und kann ihn auch telefonisch nicht erreichen." "Ich weiß nicht, ob er wütend auf mich ist oder einfach zu viel arbeitet."
Alex war sich der Entführung Benedict Reels' bewusst, doch offensichtlich hatte seine Tochter keine Ahnung davon. Er empfand tiefes Mitgefühl für sie. Geschickt lenkte er das Gespräch in eine andere Richtung.
"Du kannst mich nicht mehr Alex nennen. Ich bin jetzt dein Lehrer. Was würden die anderen Schüler denken?", wandte er sich an sie.
"Ich verstehe, Herr Ambrose, aber darf ich dich privat Alex nennen? Es wird sich so förmlich anfühlen, dich Herr Ambrose zu nennen, wo wir uns doch so gut kennen." Heidi schlug erneut einen koketten Ton an.
"Nein, ich bin jetzt dein Lehrer." Alex' Miene blieb ernst. In Gedanken ermahnte er sich:
Ich muss vorsichtig sein, diesem Mädchen nicht den falschen Eindruck zu vermitteln. Sie darf nichts in unsere Beziehung hineininterpretieren.
"Spielverderber", erwiderte Heidi schmollend, brach aber im nächsten Moment in Lachen aus. "Na schön, bist du ledig oder verheiratet?"
"Du solltest mir solche Fragen nicht stellen. Wenn du es unbedingt wissen musst: Ich bin in einer Beziehung." Alex nutzte die Gelegenheit, um klarzustellen, dass er nicht verfügbar war.
"Mit diesem hübschen Mädchen, mit dem du neulich zusammen warst?", hakte Heidi nach. Sie betrachtete Alex als Freund und fühlte sich daher berechtigt, ihm persönliche Fragen zu stellen.
"Du solltest dich um deine eigenen Angelegenheiten kümmern", wies Alex sie streng zurecht. Dann winkte er ab und wandte sich zum Gehen. Wäre da nicht seine Verantwortung, sie zu beschützen, hätte er jeden Kontakt mit ihr gemieden. Ihr Verhalten war äußerst unangemessen.
"Es tut mir leid, Herr Ambrose", sagte Heidi. "Warum bist du so aufgebracht?"
Alex zögerte einen Moment, dann erklärte er mit Nachdruck: "Ich muss dir mitteilen, dass du von nun an ständig in meiner Nähe sein wirst. Wir werden gemeinsam essen, zusammenwohnen und zur Schule fahren. In den nächsten drei Monaten darfst du mir nicht von der Seite weichen. Verstehst du das?"
"Wovon sprichst du? Warum?", fragte Heidi verwirrt. Sie konnte den Sinn seiner Worte nicht begreifen.
Alex überlegte kurz und beschloss, ihr reinen Wein einzuschenken. Er sagte: "Dein Vater hat mich gebeten, auf dich achtzugeben."
"Tatsächlich? Das kann ich kaum glauben. Mein Vater hat sich nie um seine Familie gekümmert. Er hat sich stets nur für seine Arbeit interessiert", erwiderte Heidi ohne zu zögern.