"Auf geht's! Alle aus Klasse 6 kommen mit zur Laufbahn, um die Lehrer zu beobachten", rief Eric lautstark. "Lasst uns über sie lachen, wenn sie versuchen zu laufen", fügte er hinzu und brach in schallendes Gelächter aus.

"Eric! Du gehst zu weit", schrie Billy. Eric provozierte ihn bewusst vor aller Augen.

"Warum läufst du nicht zurück zu deinem Onkel, Billy? Glaubst du etwa, ich wüsste nicht, was du vorhast? Du hast uns absichtlich die Informationen deines Onkels über Herrn Ambrose zugespielt. Du hoffst, dass wir das tun, wozu du selbst zu feige bist, und ihn durch unser Verhalten aus der Schule vertreiben. Denkst du wirklich, ich ließe mich von dir instrumentalisieren?" Eric legte schonungslos Billys hinterhältige Pläne vor allen offen.

Billy wurde kreidebleich. Sein Geheimnis war aufgeflogen. Er stürzte aus dem Raum, bevor Eric noch mehr preisgeben konnte.

**

Auf der Laufbahn hatten sich mehr als ein Dutzend Lehrer versammelt. Sie wirkten niedergeschlagen.

Der Schulleiter trat an Alex heran und sagte: "Herr Ambrose, halten Sie das wirklich für angemessen? Wir sind schließlich Kollegen. Sollten wir tatsächlich Wetten untereinander abschließen?"

Der Schulleiter verhielt sich neutral gegenüber den Lehrern und hegte keine starken Gefühle für Alex.

Alex schüttelte den Kopf und erwiderte: "Nein, das sollten wir nicht. Ein Lehrer sollte ein Vorbild moralischen Charakters sein. Wenn du das nicht bist, verlierst du jeglichen Respekt der Schüler."

Ein Lehrer war besonders aufgebracht. "Hey, Herr Ambrose, wie können Sie es rechtfertigen, uns laufen zu lassen und dann solchen Unsinn zu verbreiten?", rief er.

"Welcher Unsinn? Die Wette war nicht meine Idee, aber ihr habt alle darauf bestanden. Jetzt müsst ihr euch den Konsequenzen stellen. Jetzt einen Rückzieher zu machen, wäre ein schlechtes Beispiel und würde den Schülern eure Schwäche demonstrieren", entgegnete Alex. Er fühlte sich, als würde er mit einer Gruppe von Kleinkindern umgehen.

Billy atmete tief durch. Sein Herz raste, doch was blieb ihm übrig? Ihm war klar, dass ein Lehrer, der seinen Ruf vor den Schülern verliert, am Ende wäre.

Er und Leonard tauschten Blicke voller Groll und Qual. Billy wusste, dass es zwar demütigend wäre zu laufen, aber immer noch besser als aufzugeben. Er hatte wahrlich keine große Wahl.

Er stellte sich an die Spitze der Lehrergruppe. Die Schüler zeigten mit dem Finger auf sie und lachten.

"Wir können es kaum erwarten, Sie laufen zu sehen, Herr Wilde. Wir wollen sehen, wie Ihr Bauch beim Laufen wackelt", rief ein Junge spöttisch. "Oh, ich glaube, du machst ihn wütend", bemerkte ein Schüler amüsiert.

"Das wird so unterhaltsam. Wir sehen die Lehrer nie beim Sport", erwiderte ein anderer erwartungsvoll.

"Ist das nicht Herr Garvey? Hey Herr Garvey, lass dich nicht von Herrn Winters abhängen!", rief jemand spöttisch.

Schallendes Gelächter erfüllte die Luft.

Die Schüler der Klasse 6 konnten sich vor Lachen kaum halten. Kaum glaubten sie, den perfekten Witz über einen Lehrer gemacht zu haben, fiel ihnen schon ein noch treffenderer Spruch über einen anderen ein.

Alex beobachtete die Lehrer und bemühte sich, seine eigene Belustigung zu verbergen.

"Der neue Lehrer sieht recht athletisch aus", bemerkte Eric anerkennend.

"Das bedeutet noch lange nicht, dass wir ihm eine Sonderbehandlung zukommen lassen", erwiderte sein Freund entschieden.

Immer mehr Schüler strömten zur Laufbahn, um die Lehrer beim Laufen zu beobachten. Es war in der Tat beispiellos, so viele Pädagogen gleichzeitig in einer derart demütigenden Situation zu sehen.

Doch keiner der Lehrer war an regelmäßige körperliche Betätigung gewöhnt, und so waren sie bereits nach vierhundert Metern außer Atem und schweißgebadet.

Die Nachricht verbreitete sich wie ein Lauffeuer auf dem Campus, und die Mehrheit der Schülerschaft eilte herbei, um das Spektakel zu verfolgen. Sogar einige Lehrer opferten ihren frühen Feierabend und begaben sich zur Laufbahn.

"Holt die Schüler aus den Wohnheimen, sie sollen sich das nicht entgehen lassen!", rief jemand aufgeregt in die Menge.

Viele der Schüler begannen zu jubeln, einige pfiffen den Lehrern sogar hinterher.

Die meisten Schüler der Klasse 6 beteiligten sich enthusiastisch. Sie waren am aufgeregtesten von allen, das Rennen zu beobachten.

Als die Lehrer die erste Runde absolviert hatten, hatte sich der Großteil der Schülerschaft versammelt, um das Dutzend Pädagogen auf der Laufbahn zu beobachten. Die Lehrer waren beschämt und zornig, doch sie hatten keine andere Wahl, als weiterzulaufen.

Nach einigen Runden hatte sich ihr Hass auf Alex verzehnfacht.

"Jetzt ist es an der Zeit, dass wir uns revanchieren", rief ein Schüler triumphierend. "Ihr Typen lasst uns jeden Tag laufen. Nun ist es an der Zeit, dass wir euch an unserer Stelle erschöpft sehen." Die gesamte Schule war in Hochstimmung, die Demütigung der Lehrer zu beobachten.

Jeder Zuruf an die Lehrer war wie Salz in einer offenen Wunde. Insgeheim wünschte sich jeder von ihnen, der Boden möge sich auftun und sie verschlingen.

Als sie zu Alex hinüberschauten, waren ihre Augen von Hass erfüllt, und ihre Lungen drohten vor Wut zu bersten.

Am Rande der Laufbahn saß Alex gelassen auf einem Stuhl, die Füße hochgelegt, und genoss seelenruhig eine Tasse Tee. Der Schulleiter stand neben Alex, offenbar in ein Gespräch vertieft.

"Gut, ich werde deinem Rat folgen. Dennoch möchte ich, dass du dich weiterhin um Klasse 6 kümmerst, soweit es deine Zeit erlaubt." Der Ton des Schulleiters war von ungewohnter Demut geprägt.

Alex hatte ihm soeben die wahren Umstände um Heidi und ihren Vater offenbart, und der Schulleiter zeigte sich tief betroffen von den Prüfungen, denen ihre Familie ausgesetzt war.

Alex beruhigte ihn: "Du brauchst dir keine Sorgen zu machen. Klasse 6 besteht lediglich aus typischen Heranwachsenden. Mit der richtigen Führung werden sie ihren Weg finden. Es sind allesamt intelligente junge Menschen."

Der Schulleiter rückte seine Brille zurecht und gestand ein, dass er Alex' Arbeit mit Klasse 6 zu schätzen wusste. "Ich erkenne einen hervorragenden Lehrer, wenn ich einen sehe. Nach jahrzehntelanger Erfahrung im Bildungswesen bin ich überzeugt, dass du Klasse 6 meisterhaft handhaben wirst."

Mit aufrichtiger Miene fuhr er fort: "Anfangs stimmte ich der Anordnung meiner Vorgesetzten nur widerwillig zu. Ich gestehe, dass ich deinen pädagogischen Fähigkeiten misstraute. Doch nun bin ich froh, eines Besseren belehrt worden zu sein. Ich blicke hoffnungsvoll auf die Zukunft von Klasse 6 und entschuldige mich für meine Fehleinschätzung."

Alex' Erfolg mit Klasse 6 war für den Schulleiter von unschätzbarem Wert, und seine Dankbarkeit war offenkundig.

Alex wusste, dass erfolgreiche Führung zuerst die Herzen der Menschen gewinnen musste. Die Demütigung der Lehrer hatte ihm die Gunst von Klasse 6 eingebracht, was ihm künftig ihre Leitung erleichtern würde.

Der Groll der Lehrerschaft gegen ihn ließ ihn unberührt. Vielleicht würden sie in Zukunft zögern, ihn anzugreifen.

Ein besonders großgewachsener Schüler wandte sich an Eric: "Eric, dieser Lehrer gefällt mir wirklich! Was für ein Kerl."

Der junge Mann war offensichtlich athletisch gebaut und regelmäßiger Sportler.

"Vielleicht ist das alles nur eine List. Er versucht, uns für sich zu gewinnen", entgegnete Eric misstrauisch.

"Seine Motive sind mir gleichgültig. Er scheint sportbegeistert zu sein, also werde ich morgen in seinem Sportunterricht seine Fitness auf die Probe stellen. Lass uns gehen."

Just als sie sich zum Gehen wandten, brach einer der erschöpften Lehrer auf der Laufbahn zusammen und sank zu Boden.