"Wenn sie die gesamte Strecke nicht bewältigen, werde ich sie leiden lassen", lachte der hochgewachsene Schüler, während er die erschöpften Lehrer auf der Laufbahn beobachtete.

Zu diesem Zeitpunkt waren bereits mehrere Lehrer zusammengebrochen. Nur wenige von ihnen waren sportlich oder unternahmen regelmäßige Spaziergänge.

Die meisten Pädagogen hatten schon nach wenigen Runden genug. Der Schulleiter fungierte jedoch als Schiedsrichter, und es oblag ihm, die Anzahl der Runden, die jeder Lehrer absolvierte, genau zu protokollieren.

Niemand gab dem Schulleiter die Schuld oder hegte Groll gegen ihn, denn sie alle machten stattdessen Alex verantwortlich. Alex sah den Hass in ihren Augen, lachte aber nur. Es war ihm gleichgültig, was sie von ihm dachten.

Billy war der Nächste, der auf der Laufbahn zusammenbrach. Er wurde ohnmächtig und sank bewusstlos zu Boden.

Als er wieder zu sich kam, war er zutiefst gedemütigt.

Er dachte bei sich:
Mein Onkel ist eine äußerst einflussreiche Persönlichkeit, und ich selbst war eine wichtige Figur an der Preston Universität. Jetzt bin ich wegen Alex zum Gespött geworden. Ich fühle mich so erniedrigt.

Billy und die anderen Lehrer wollten am liebsten im Erdboden versinken, doch zuvor wollten sie natürlich ihre Wut an Alex auslassen.

Ihr Ansehen und ihre Würde waren vollständig zerstört worden.

Am Ende des Tages litten alle unter Erschöpfung und baten den Schulleiter um einen freien Tag für den folgenden Tag.

**

Am nächsten Tag fand sich die Klasse 6 in der Turnhalle zu Alex' erster Sportstunde ein.

Für gewöhnlich war Sport ihre Lieblingsstunde, da der alte Lehrer sich nicht darum gekümmert hatte, ihr Verhalten zu überwachen, sodass die Schüler frei schalten und walten konnten, wie es ihnen beliebte. Sie nahmen an, dass es bei Alex genauso sein würde. Bereits auf dem Weg zum Unterricht schmiedeten sie Pläne, wie sie ihre Zeit verbringen würden.

"Komm mit mir auf die Toilette eine rauchen", sagte ein Junge.

"Lass uns Karten spielen", schlug ein anderer vor.

Der große, athletische Schüler gesellte sich zu den anderen.

"Dylan, was hast du in dieser Sportstunde vor?", erkundigte sich Lance bei ihm.

Eric hörte ihn und erinnerte sich, dass Dylan am Vortag angekündigt hatte, den neuen Lehrer zu einem sportlichen Wettkampf herauszufordern.

"Dylan, wirst du heute mit uns Karten spielen?", fragte Eric.

"Nein, heute nicht. Ich habe andere Dinge im Sinn." Seine Augen schienen die Sporthalle abzusuchen.

Dylan war ein äußerst beliebter Schüler aus der Klasse 6. Seine schulischen Leistungen ließen zu wünschen übrig, doch seine Familie war wohlhabend und einflussreich, und er war ein Naturtalent im Sport. Groß und muskulös konnte er mit seinen siebzehn Jahren bereits in den meisten Sportarten mit Erwachsenen mithalten. In der Vergangenheit war Dylan einer der wenigen Schüler, die dem Sportunterricht mit Ernst und Eifer begegneten. Er nutzte die Gelegenheit stets, um sich im Springen, Langstreckenlauf und Basketball zu verbessern. Unter seinen Mitschülern galt er unbestritten als der herausragendste Athlet der Schule.

Sein Ruf beschränkte sich jedoch nicht nur auf die Oak Ridge High School, sondern erstreckte sich über ganz Baltimore. Im vergangenen Jahr hatte er den ersten Platz beim städtischen Langstreckenlauf-Wettbewerb errungen. Zahlreiche Sportvereine umwarben Dylan in der Hoffnung, ihn nach seinem Schulabschluss für sich zu gewinnen.

"Was hast du vor?", fragte Lance neugierig, als er bemerkte, wie Dylan suchend umherblickte.

"Ich will sehen, was in diesem neuen Lehrer steckt. Ich werde ihn herausfordern, mich in einer Sportart seiner Wahl zu schlagen."

"Fantastisch. Das wird ein Spektakel. Er hat nicht den Hauch einer Chance gegen dich", erwiderte Lance, während sich eine Gruppe von Schülern um sie scharte, um Dylan anzufeuern.

Sie alle kannten Dylans außergewöhnliche athletische Fähigkeiten und waren sich gewiss, dass er den neuen Lehrer in seine Schranken weisen würde.

In diesem Moment näherte sich Alex mit gelassenen Schritten.

"Alle aufstehen", wies er die Schüler an.

Seine Stimme war nicht laut, aber von unverkennbarer Autorität. Die Schüler der Klasse 6 formierten sich zu einer Reihe, die meisten mit gesenkten Blicken, lustlos und widerwillig.

"Munter werden, Leute. So, erfreut mich und lauft fünf Runden auf der Bahn", rief Alex mit fester Stimme.

"Guten Tag, Herr Ambrose", sagte Dylan, als er selbstbewusst auf die Laufbahn trat.
Seine imposante Statur ließ Alex im Vergleich geradezu zierlich erscheinen.

"Was möchtest du?", fragte Alex ihn.

"Wenn du wirklich ein Sportlehrer bist, musst du doch sportlich sein. Ich möchte dich herausfordern."

"Wovon sprichst du?", entgegnete Alex gelassen.

"Nun, ich bin der beste Athlet dieser Schule und ich fordere dich im Namen meiner Mitschüler heraus. Hast du den Mut, meine Herausforderung anzunehmen?", verkündete Dylan lautstark.

Die gesamte Klasse 6 geriet in Aufregung.

Alex' Miene blieb unverändert ruhig.

"Seht nur! Herr Ambrose hat zu viel Angst", rief ein Schüler.

"Jeder, der es wagt, sich Dylans sportlicher Herausforderung zu stellen, muss verrückt sein. Niemand kann ihn bezwingen", erklärte ein anderer.

Doch dann erwiderte Alex schlicht: "Einverstanden."

Die Klasse brach in ungläubiges Keuchen und Jubel aus.

"Dylan hat seinen Köder ausgelegt und der neue Lehrer hat angebissen", lachte jemand.

"Dylan hat sich mit den besten Sportlern Baltimores gemessen und ist noch nie unterlegen." "Ich glaube, der neue Schulleiter hat den Verstand verloren, dass er das zulässt", bemerkte ein anderer.
Die Umstehenden schüttelten ungläubig die Köpfe und beobachteten Alex mit gespannter Aufmerksamkeit.
Dylan strahlte vor Selbstsicherheit, überzeugt davon, den Sieg bereits in der Tasche zu haben. Die gesamte Klasse stand geschlossen hinter ihm.
"Lehrer, du hast mich noch nicht einmal gefragt, worin die Herausforderung besteht", wandte er ein.
"Das ist unerheblich." Alex zuckte gleichmütig mit den Schultern.
"Schön. Jetzt gibt es kein Zurück mehr. Der Verlierer -" Dylan hielt inne und blickte nachdenklich zum Schultor. "Wenn du verlierst, kehrst du dorthin zurück, woher du gekommen bist. Wie wäre das?"
"Und was geschieht, wenn du unterliegen solltest?", fragte Alex.
"Ich? Verlieren? Ausgeschlossen. Jeder wird dir bestätigen, dass ich stets als Sieger hervorgehe. Eine Niederlage habe ich noch nie erlitten", erklärte Dylan hochmütig.
Er fuhr fort: "Selbst wenn du ein Profisportler wärst, solltest du dich in Acht nehmen, dich mit mir zu messen. Es ist allgemein bekannt, dass ich ein Ausnahmeathlet bin, während du lediglich ein gewöhnlicher Schulsportlehrer bist. Wie kannst du ernsthaft glauben, gegen mich bestehen zu können?"
Dylan wirkte äußerst selbstgefällig.
"Nun, du tätest gut daran, dich auf deine erste Begegnung mit einer Niederlage vorzubereiten", entgegnete Alex mit einem Funkeln in den Augen. Dann besann er sich darauf, dass Dylan im Grunde noch ein Kind war und er freundlich bleiben musste. Also fügte er hinzu: "Ich meine, falls ich dich tatsächlich bezwingen sollte."
"Falls du mich bezwingst? Wie du meinst." Dylan war es gleichgültig. Er war sich seines Sieges gewiss.
"Gut", nickte Alex.
In diesem Moment näherten sich Billy und Leonard.
"Mr. Ambrose, nehmen Sie Dylans Herausforderung an?", fragte Billy mit unverhohlener Freude. Er kannte Dylans außergewöhnliche athletische Fähigkeiten. Alex würde zweifellos gedemütigt werden.
"Verschwinde", fuhr Alex ihn barsch an. Er hatte keine Geduld für dessen Kleingeistigkeit.
"Wie kannst du es wagen?", Billys Gesicht lief puterrot an. Er war außer sich vor Zorn, als ihm bewusst wurde, dass Alex ihn für lächerlich hielt. Offenkundig brachte er ihm nicht den geringsten Respekt entgegen.
"Nun, du wirst dein blaues Wunder erleben. Du hast offensichtlich keine Ahnung, wie talentiert Dylan ist", bemerkte er selbstgefällig.
Dies würde Alex' Demütigung werden, und er hatte nicht die Absicht, sich diese Gelegenheit entgehen zu lassen.
"Im Weitsprung liegt der Weltrekord bei 8,94 Metern, und Dylan erreicht 8,92 Meter", fügte er hinzu. "Der Weltrekord über 800 Meter steht bei 1:40,89, und Dylan läuft die Strecke in 1:41. Er hat nicht nur an nationalen Wettkämpfen teilgenommen, sondern auch die Silbermedaille bei den internationalen Meisterschaften errungen."