"Alex, du wurdest als Sportlehrer eingestellt. Weißt du, was das bedeutet? Es bedeutet, dass die Leute erwarten, dass du in Sport brillierst." Billy blickte Alex herablassend an.

Er erwartete, dass Alex eingeschüchtert wäre, und musterte ihn von Kopf bis Fuß, in der Hoffnung, zitternde Beine und ein blasses Gesicht zu sehen.

Doch Alex würdigte Billy keines Blickes, als hätte er ihn nicht einmal wahrgenommen. Er hätte genauso gut Luft sein können.

"Bereit?", wandte sich Alex stattdessen an Dylan.

Billy warf Alex giftige Blicke zu, als dieser mit Dylan zur Startlinie der Laufbahn ging. "Wir werden ja sehen, wie du dich fühlst, nachdem Dylan dich auf der Bahn in Grund und Boden gelaufen hat", knurrte er.

Die gesamte Klasse 6 versammelte sich auf dem Feld, um Alex und Dylan beim Wettkampf zuzusehen. Mit Ausnahme von Heidi feuerten sie alle Dylan an.

Als die Menge anwuchs, wurde Dylan immer aufgeregter. Er erhob sich und drehte sich zu ihnen um, winkte mit den Händen und zog alle Blicke auf sich.

"Wie wäre es mit 800 Metern? Glaubt ihr, Herr Alex schafft das?", stichelte er. Sie johlten und grölten als Antwort und verspotteten Alex lautstark. Der Tumult zog die Aufmerksamkeit der anderen Schüler auf dem Feld auf sich, und bald hatte sich eine beachtliche Gruppe von Zuschauern eingefunden.

"Warum will ein Lehrer gegen Dylan über 800 Meter antreten? Will er sich vor allen zum Gespött machen?", rief ein Schüler.

"Armer Lehrer. Es ist offensichtlich, dass Dylan gewinnen wird."

"Nun, ich schätze, wir werden sehen, ob das stimmt."

Eric zückte eine Stoppuhr und positionierte sich am Rand der Bahn. "Fertig?", rief er.

Dylan ging rasch in die Startposition.

"Drei!"

"Zwei!"

"Eins!"

Dann schoss er los, schnell wie ein Pfeil. Wie erwartet, raste er um die Bahn, lief wie ein gehetzter Hase. Es war offensichtlich, dass er ein herausragender Läufer war. Ein durchschnittlicher Sportlehrer konnte ihn unmöglich überholen.

Doch er war noch nie einem Mann wie Alex begegnet. Dieser Mann konnte mit all seinen Fähigkeiten und Erfahrungen tatsächlich mehr leisten, als sie sich in ihren kühnsten Träumen ausmalen konnten.

Die Schüler starrten ihn verwirrt an. Er stand immer noch an der Startlinie, während Dylan bereits auf der gegenüberliegenden Seite der Bahn war.

"Lehrer, warum läufst du nicht?"

"Lehrer, hast du Angst, dich zu blamieren?" Alex schenkte ihnen jedoch kein Gehör, sondern beobachtete konzentriert seinen Gegner, der um die Bahn jagte.

Er ist so langsam, dachte er. Während die anderen von Dylans Geschwindigkeit beeindruckt waren, erschien es Alex, als würde er sich in Zeitlupe bewegen.

"Genug davon. Ich bin gleich wieder da", sagte Alex und lächelte verschmitzt. Die Schüler waren fassungslos und blickten abwechselnd zu Alex - der immer noch nicht zu laufen begonnen hatte - und Dylan, der wie ein Wirbelwind um die Bahn fegte.

"Ich habe ihn gebeten, zuerst zu laufen, damit ich ihn nicht beschäme." Alex lockerte Arme und Beine, sprang ein paar Mal auf und ab, um seine Muskeln aufzuwärmen. Dann, in einem Wimpernschlag, schoss er los.

Zu diesem Zeitpunkt hatte Dylan bereits eine Runde um die Bahn gedreht und musste nur noch eine Runde im Rennen zurücklegen. Er hatte noch nicht einmal geschwitzt und lief immer noch mit voller Kraft. Er wollte Alex um so viel Zeit wie möglich schlagen. Er träumte gerade davon, wie es sich anfühlen würde, unter dem Jubel seiner Mitschüler die Ziellinie zu überqueren, als ein heftiger Windstoß an ihm vorbeifuhr.

Was war das?

Er geriet ins Straucheln und stolperte beinahe über seine eigenen Füße. Nur schemenhaft konnte er erkennen, wie Alex an ihm vorbeischoss. Die Augen der Menge weiteten sich, als sie Alex vorbeizoomen sahen, eine schattenhafte Gestalt aus purer Geschwindigkeit und Kraft.

Dylan lief weiter, so schnell er konnte. Es kümmerte ihn nicht, dass Alex ihn überholt hatte. Er lag immer noch vorn und beendete gerade seine letzte Runde. Es war unmöglich, dass Alex schnell genug laufen konnte, um zu gewinnen.

Er bog in die letzte Kurve der Bahn ein und erreichte die Zielgerade. Alle Gedanken an Alex waren aus seinem Kopf verschwunden, und er begann zum Ziel zu sprinten. Er hatte nur noch hundert Meter vor sich, als er einen vertrauten Windstoß hinter sich aufkommen spürte. Als er seinen Kopf leicht drehte, war er bestürzt und schockiert, den schattenhaften Schemen erneut hinter sich auftauchen zu sehen. Um die Sache noch schlimmer zu machen, winkte ihm die Gestalt diesmal zu und schoss dann an ihm vorbei.

"Komm schon, Dylan", murmelte er leise vor sich hin. Er musste gewinnen. Er trieb sich so hart an, wie er konnte, seine Beine brannten und verkrampften sich, als er die Bahn hinuntersprintete. Doch egal wie sehr Dylan sich auch anstrengte, er konnte nicht aufholen.

Alex war schon fast an der Ziellinie, als Dylan einfach aufgab. Er lief zu Eric, der immer noch am Rand der Rennbahn stand, und riss ihm die Stoppuhr aus der Hand. Gemeinsam sahen sie zu, wie Alex die Ziellinie überquerte, und starrten fassungslos auf die Zeit, die auf dem Display angezeigt wurde.

"Was zum Teufel?", keuchte Dylan. "Neunundfünfzig Sekunden?"

"Mein Gott, wie ist das möglich?", Eric war wie erstarrt, seine Augen weiteten sich so sehr, dass sie aus seinem Kopf zu quellen schienen. "Das war weniger als eine Minute. Das ist ein neuer Weltrekord."

Nicht nur Dylan starrte Alex ungläubig an, sondern auch alle anderen auf dem Feld waren wie betäubt. Sie alle fühlten sich, als befänden sie sich in einem Traum.

Das war unglaublich, dachte Billy. Wo kam das denn her? Ich war nicht einmal so schnell, als ich jünger war. Er blinzelte mehrmals und rieb sich dann kräftig die Augen.

"Er ist wie Superman", riefen die Schüler laut und sahen sich gegenseitig an, um zu begreifen, was sie gerade gesehen hatten.

"Superman?", lachte Alex. "Seid nicht albern. Kommt schon, was steht als Nächstes an?" Er schlenderte lässig hinüber und klopfte Dylan auf die Schulter.

"Das kann doch nicht dein Ernst sein." Dylan schüttelte seinen Schock ab und fasste neuen Mut. "Als Nächstes machen wir Weitsprung. Du bist ein guter Läufer, aber im Weitsprung kannst du mich nicht schlagen."

Er war besonders entschlossen, diese Runde zu gewinnen. Die Niederlage gegen Alex im Rennen war das erste Mal gewesen, dass er von jemandem in Baltimore geschlagen worden war. Alex war schneller gelaufen, als er es je getan hatte, und er akzeptierte, dass er in seinem Leben nie in der Lage sein würde, in diesem Tempo zu laufen.

Natürlich wusste er nicht, dass Alex ein Mann war, der dutzende Hochhäuser mit einem Sprung erklimmen konnte, oder dass er schneller als Kugeln laufen und gegen Bomben gekämpft hatte.

Diesmal wagte Dylan es nicht, seinen Gegner zu unterschätzen, und ging mit ernster Miene zur Weitsprunggrube, gefolgt von seinen Klassenkameraden. "Möchtest du dieses Mal zuerst springen?", fragte er. Seine Stimme klang ruhig, doch seine Augen verrieten erhöhte Wachsamkeit.

"Ich weiß, wie weit du springen kannst. Es wäre zu deinem Vorteil, wenn du den Anfang machst. So ersparst du dir den Schock, wenn du siehst, wozu ich fähig bin", erwiderte Alex mit gelassener Miene.

Seine Worte entsprachen der Wahrheit, doch niemand kannte Alex' wahre Identität oder das Ausmaß seiner Fähigkeiten. Ein Raunen des Missfallens ging durch die Menge, die seine Äußerung als Anmaßung deutete.

"Versuchst du, mich zu provozieren? Oder willst du mich nur einschüchtern?", fragte Dylan und wandte sich ihm zu. "Falls ja, dann lass dir gesagt sein: Es wird nicht funktionieren. Wenn du darauf bestehst, dass ich zuerst springe, werde ich es tun."

"Ausgezeichnet." Alex zuckte mit den Schultern. "Aber übertreibe es nicht. Ich möchte nicht, dass du dich verletzt. Ich warte hier auf dich."

Mit zornerfüllten Schritten entfernte sich Dylan ein Stück auf der Anlaufbahn und hielt auf halbem Wege inne, um sich zu dehnen und seine Muskeln zu lockern. Er wandte sich der Sprunggrube zu, wippte vor und zurück - Ferse, Zehen, Ferse, Zehen - und setzte dann zum Sprint an.

Mit langen, kraftvollen Schritten donnerte er an der Menge vorbei bis zum Absprungbrett. Er stieß sich ab und flog durch die Luft, bevor er im Sand landete.

"Acht Meter dreißig!", verkündete Eric. Die Menge brach in tosenden Jubel aus.

"Dylan, du hast den Weltrekord gebrochen! Du bist Weltmeister!", schrie sein Freund Lance und hüpfte vor Aufregung auf und ab.

Dylan erhob sich vom Boden, so überglücklich, dass er sich nicht einmal die Mühe machte, den Sand von seinen Shorts und Beinen abzuklopfen. Stolz blickte er in die jubelnde Menge und drehte sich dann zu Alex um, mit einem selbstgefälligen Grinsen im Gesicht.

Alex blieb ungerührt und gelassen. Er betrachtete lediglich die Weitsprunggrube, die Hände hinter dem Rücken verschränkt. Ein Anflug von Belustigung huschte über sein Gesicht.

Dann schlenderte er zum Absprungbrett, die Hände noch immer auf dem Rücken.

"Sag bloß nicht, du kannst das überbieten", starrte Dylan Alex an.

"Nun gut, ich sage es nicht", neckte Alex. "Aber ich kann es."

"Was?" Dylan war so aufgebracht, dass die Adern an seinem Hals hervortraten.

"Ich brauche nicht einmal Anlauf. Tatsächlich werde ich meine Hände hinter dem Rücken lassen und auf einem Bein springen." Erneut hinterließ Alex die Schüler in einem Zustand ungläubigen Staunens ob seines Selbstvertrauens.

"Dieser Mann muss verrückt sein", murmelten sie. "Er kann kein gewöhnlicher Mensch sein." Dennoch lauschten die Schüler gebannt, fast geneigt, ihm Glauben zu schenken. Schließlich hatten sie gerade seine Leistung beim 800-Meter-Lauf miterlebt.

"Du willst auf einem Bein springen, mit den Händen hinter dem Rücken, und aufrecht stehend landen?", lachte Dylan Alex aus. Einige skeptische Zuschauer stimmten mit ein.

Dann tat Alex es.

Mit nur einem leichten Abstoß schoss sein Körper in die Luft und bewegte sich weit über das Ende der Weitsprunggrube hinaus.

"Fliegt er?", staunten die Schüler. "Seht ihr das? Er wird über das ganze Feld springen!"

Selbst Billy erstarrte mit weit aufgerissenem Mund, als er zusah, wie Alex auf der anderen Seite des Feldes landete, weit entfernt von der Sandgrube. Alex hatte nicht einmal seine volle Kraft eingesetzt, aus Furcht, alle zu sehr zu erschrecken. Er hätte den gesamten Campus überspringen können, wenn er gewollt hätte.

Alle waren sprachlos, und Dylan stand wie versteinert da.