Alex blickte in Erics Gesicht. Er durchschaute dessen Schauspiel, doch es kümmerte ihn nicht. Der Junge bat lediglich um eine Mahlzeit.

"Na schön, geh schon. Ich übernehme dein Abendessen", sagte Alex.

"Herr Ambrose, wir hungern seit Tagen. Wir würden gerne etwas Anständiges im zweiten Stock essen", drängte Eric und deutete auf seine Klassenkameraden neben ihm.

"In Ordnung, geht nur."

Die Gruppe hinter Eric kicherte, und plötzlich traten die übrigen Schüler der Klasse 6 vor und scharten sich um Alex.

"Herr Ambrose, was ist mit uns anderen?", fragte einer von ihnen. "Wie können Sie anbieten, deren Abendessen zu bezahlen, aber nicht unseres?"

"Ja, uns ist auch das Geld für Mahlzeiten ausgegangen", warf ein anderer Schüler ein. "Und die ganze Bewegung vom Unterricht heute Morgen hat uns völlig erschöpft."

"Herr Ambrose, jeder hat es verdient zu essen. Es wäre nicht fair, wenn nur einige von uns eine anständige Mahlzeit bekämen. Könnten Sie nicht auch für die anderen bezahlen?", fragte Eric.

Alex legte seine Gabel nieder und blickte zu den Schülern, die eigentlich aus wohlhabenden, aristokratischen Familien stammen sollten.

Warum muss mich immer jemand stören, wenn ich einfach nur in Ruhe essen möchte?

Er musterte ihre Gesichter und bemerkte, dass Heidi und Dylan sowie die anderen sechs Klassen nicht anwesend waren.

"Ihr habt alle kein Geld?", fragte Alex unvermittelt.

Alle Schüler nickten zustimmend.

"Ich verstehe. Nun-"

"Schüler der Klasse 6, setzt Herrn Ambrose nicht unter Druck. Ihr kennt ihn noch nicht sehr gut", unterbrach eine Stimme. Eine Lücke öffnete sich und offenbarte Billy, der sich die Gelegenheit nicht entgehen lassen konnte, Alex zu verspotten und zu demütigen. "Als er im College war, wusste er nie, woher seine nächste Mahlzeit kommen würde, und er musste Sozialhilfe beantragen. Seid nicht so hart zu dem armen Mann. Er hat kaum Geld übrig. Ich werde euch allen das Abendessen spendieren."

Alex beobachtete Billys Auftritt schweigend und ließ ihn fortfahren. "Ihr wisst nicht einmal, warum Alex' Freundin mit ihm Schluss gemacht hat, als sie an der Uni waren. Es war, weil er mittellos war. Er war so arm, dass er es sich nicht einmal leisten konnte, seine Freundin zu unterstützen."

"Bist du wohlhabend?", fragte Alex und hob überrascht die Augenbrauen, erstaunt darüber, wie viel Billy sich von seiner Vergangenheit gemerkt hatte.

"Selbstverständlich. Ich habe zumindest mehr Geld als du", erwiderte Billy hochmütig. Alex' vermeintliche Armut war seine Achillesferse. Er hatte sehen wollen, wie lange Alex es an einer Schule wie dieser aushalten würde, umgeben von Menschen aus privilegierten Familien. Am Ende zählte nur der Reichtum.

"Nun gut. Ich werde allen Schülern der Klasse 6 eine anständige Mahlzeit spendieren. Was gedenkst du zu tun?", fragte Alex. "Solange du es wagst, Klasse 6 das Abendessen zu spendieren, werde ich allen Schülern im Erdgeschoss ebenfalls das Essen bezahlen!", rief Billy laut und zog damit die Aufmerksamkeit der Anwesenden in der Kantine auf sich.

Armer Narr, mich vor allen herauszufordern, dachte Alex. Mal sehen, ob du deinen Worten auch Taten folgen lässt.

Billy drehte sich um und ließ seinen Blick durch den Speisesaal schweifen. Er schätzte, dass etwa sieben- bis achthundert Personen im Erdgeschoss speisten. Hundert Leute würden etwas über tausend Dollar kosten. Für ihn wäre das kein wirkliches Problem. Solange er die Chance hatte, Alex zu schlagen, würde er so viel Geld ausgeben wie nötig. Es wäre definitiv der Mühe wert.

"Sollen wir die Sache noch etwas interessanter gestalten?", fragte Billy kühn, da er nun endlich die Mittel zu haben glaubte, Alex zu vernichten.

"Inwiefern?", erwiderte Alex.

"Wenn du dir drei Mahlzeiten für deine Schüler leisten kannst, werde ich für alle im Erdgeschoss drei Mahlzeiten bezahlen. Wenn du zehn Mahlzeiten zahlst, zahle ich zehn Mahlzeiten. Wenn du hundert Mahlzeiten zahlst, kaufe ich hundert. Was hältst du davon?", fragte Billy höhnisch.

Natürlich war er überzeugt, dass Alex sich keine Mahlzeiten leisten konnte. Er erinnerte sich an Alex aus ihrer gemeinsamen Studienzeit. Er hatte kein Geld und keinen familiären Hintergrund. Es gab keine Möglichkeit, dass er es sich leisten könnte, Mahlzeiten für seine Schüler zu kaufen.

Ich werde dich besiegen, Alex, und dir zeigen, dass man mich nicht unterschätzen sollte.

Billy war sich sicher, dass Alex nichts tun konnte. Er war derjenige, der Alex die Freundin ausgespannt hatte und mit all dem Geld, das ihm zur Verfügung stand, um die Welt reisen konnte.

Er wurde aus seinem Triumphgefühl gerissen, als er Alex' nächste Worte vernahm.

"In Ordnung, ruf den Küchenchef", sagte er fröhlich. "Lass uns jetzt nach oben gehen."

Bevor Billy reagieren konnte, hatten Eric und Lance die Neuigkeiten lautstark verbreitet. Es war ihnen gleichgültig, wer gewann oder verlor, oder ob es zu einer Schlägerei käme. Tatsächlich wäre ihnen eine größere Auseinandersetzung sogar lieber gewesen. Sie wollten einfach nur das kostenlose Essen. "Beeilt euch!", winkten sie den anderen zu.

Billy fasste sich und straffte die Schultern. Er sah stolz aus. Dies war die perfekte Gelegenheit, Alex loszuwerden.

Ich spiele mit und lasse dich so tun, als hättest du Geld. Die Wahrheit wird bald ans Licht kommen. Dann wirst du mir Klasse 6 überlassen müssen.

Alle begaben sich in den ersten Stock, und der Manager traf Alex und Billy an der Theke.

"Also, ich kaufe ein paar Mahlzeiten für Klasse 6, und du kaufst ein paar für die anderen Schüler?", fragte Alex Billy.

"Natürlich. Denkst du, ich würde vor so vielen Leuten mein Wort brechen?", höhnte Billy. "Wenn du mich jedoch um Gnade anflehst, könnte ich erwägen, die Sache auf sich beruhen zu lassen, damit du dich hier nicht blamierst wie damals an der Uni." Er war zuversichtlich, dass Alex nach dem Kauf von fünf Mahlzeiten nervös werden und früher oder später aufgeben würde.

Alex grinste und wandte sich an den Manager. "Nun, Sie sind jetzt hier und haben alles mitbekommen, was wir vorhaben." Der Manager nickte. "Dann möchte ich offiziell verkünden, dass die Schüler der Klasse 6 drei Monate lang dreimal täglich jede beliebige Mahlzeit im zweiten Stock bestellen können, und ich werde alle Rechnungen begleichen."

Billy lachte verächtlich. "Alex, sei nicht so vorlaut. Du willst doch nicht, dass das nach hinten losgeht. Du solltest lieber nochmal in deine Brieftasche schauen, bevor du so eine Entscheidung triffst." Alex reagierte nicht auf Billys Worte. "Hast du mich verstanden?"

Es ist unmöglich, dass Alex diese Mahlzeiten bezahlen kann. Er wird wahrscheinlich seine Kleider verkaufen müssen, um genug Geld zusammenzukratzen.
Billy kicherte bei dem Gedanken.

"Wie viel macht das, Sir?", fragte Alex den Manager.

"Das wären 106.000 Dollar", antwortete der Manager nach einer kurzen Berechnung.

Billy lachte. "106.000 Dollar. Du hast so viel?"

Er hätte Alex genauso gut fragen können, ob er der Präsident der Vereinigten Staaten sei. Doch mit einer schwungvollen Geste zog Alex eine Kreditkarte hervor und legte sie entschlossen auf den Tresen.

"Ziehen Sie die Karte durch", forderte Alex und warf Billy einen herausfordernden Blick zu.

Billy war verblüfft, wollte Alex aber nicht die Oberhand gewinnen lassen. "Du wagst es zu bluffen", erwiderte er sofort. "Du holst eine Bankkarte raus und denkst, du kannst alle täuschen? Versuchst du, mir Angst einzujagen?" Er höhnte.

"Ziehen Sie sie durch." Der Manager nahm die Karte und führte sie durch das Kartenlesegerät. Ein kleiner Beleg kam zum Vorschein.

Billy riss das Papier hastig an sich und studierte es akribisch von oben bis unten.

"Tatsächlich? Die Transaktion wurde durchgeführt?" Billy weigerte sich immer noch, es zu glauben. Er erinnerte sich genau daran, wie Alex sich nicht einmal das Essen leisten konnte. Er konnte sich nicht erklären, woher das Geld gekommen sein sollte.

Arbeitet er nicht immer noch daran, seine Studienkredite zurückzuzahlen? Musste er nicht als Wachmann arbeiten, um über die Runden zu kommen?
Billy war sichtlich verwirrt.

"Mr. Wilde?", meldete sich Lance plötzlich zu Wort. "Mr. Wilde, erschrecken Sie nicht. Sie sind an der Reihe. Der Manager wird jetzt Ihre Rechnung erstellen. Schauen wir mal, wie viel es für achthundert Personen kosten wird."

Alle warteten in gespannter Stille, während der Manager die Kosten berechnete. "In Ordnung", sagte er nach einer Pause und richtete seinen Blick auf Billy. "Das macht dann drei Millionen Dollar."