Alex hatte nicht die geringste Absicht zu gehen.

"Mit dir bin ich noch nicht fertig, Alex", brüllte Billy und betastete vorsichtig seinen Kiefer. "Ich werde dich beim Direktor anzeigen."

Er hatte ursprünglich geplant, Alex in Schwierigkeiten zu bringen, und nun, da Alex ihn geschlagen hatte, besaß er einen weiteren Grund zur Beschwerde.

"Ach, halt endlich den Mund", fuhr Alex ihn an. "Wir wissen beide, dass du Felicity nur benutzt, um mich bloßzustellen. Das ist erbärmlich." Er bedachte Billy mit einem Blick voller Abscheu.

Endlich traf die Polizei ein. Der leitende Beamte ließ seinen Blick durch den Raum schweifen und nahm die Situation in Augenschein.

"Herr Alex, was führt Sie hierher?", fragte er.

"Wer bist du?", entgegnete Alex, da er den Beamten nicht kannte.

"Ich kenne Chelsea Wood", erklärte der Beamte. "Wir waren Schulkameraden und haben zeitgleich die Polizeiakademie absolviert. Mittlerweile ist sie sogar meine Vorgesetzte. Mein Name ist Adrian Wolfren."

Adrian betrachtete Alex mit unverhohlenem Respekt. Vor einiger Zeit war eine Bombe in den Büros der Familie Clifton detoniert. Adrian war zugegen gewesen, als Alex den Scharfschützen festgenommen hatte, der darauf lauerte, Jessop Clifton zu erschießen. Er war bestens über Alex' Heldentaten an jenem Tag informiert.

"Guten Tag, Officer Wolfren", begrüßte Alex ihn mit einem Lächeln.

Adrian wurde sichtlich aufgeregt. "Hättest du Lust, einmal mit mir zu Abend zu essen?", fragte er. "Ich habe einen dreizehnjährigen Sohn, der ständig von dir schwärmt. Er würde dich gerne kennenlernen."

Er befürchtete eine Ablehnung und war überrascht, als Alex schlicht antwortete: "Gerne."

"Fantastisch! Ich danke dir", erwiderte Adrian. "Also gut, Leute, lasst uns aufbrechen." Er winkte den beiden anderen Polizeibeamten zu und wandte sich zum Gehen.

"Moment mal!", schrie Billy, unfähig zu glauben, was sich vor seinen Augen abspielte. Woher kannte dieser Polizist Alex?

Adrian drehte sich erneut um. "Gibt es ein Problem?", fragte er mit leicht gereiztem Unterton.

"Sie haben noch niemanden verhaftet!", protestierte Billy und weigerte sich aufzugeben. "Er hat mich geschlagen und dann Leonard."

Adrian runzelte die Stirn. Er empfand Billy als außerordentlich lästig. Seufzend blickte er zu Alex hinüber, dann wieder zu Billy und Leonard.

"Na schön, dann müsst ihr beide uns aufs Revier begleiten", verkündete er.

Zwei Polizeibeamte traten vor und geleiteten Billy und Leonard zur Tür. "Du kannst nicht einfach Menschen schlagen", ermahnte Adrian Alex. "Dieses Mal belasse ich es bei einer mündlichen Verwarnung, aber sollte es erneut vorkommen, kann ich nicht mehr so nachsichtig sein."

Alex nickte zustimmend.

"Lass uns gehen", sagte Adrian. Er hatte den Vorfall mit Felicity nicht einmal erwähnt.

"Was geht hier vor?", fragte Billy benommen. Alex hatte ihn geschlagen, warum wurde dann Billy abgeführt?

Die anderen Beamten geleiteten Billy und Leonard zum Polizeiwagen. Die beiden Männer blickten mit weit aufgerissenen Augen aus den Fenstern und sahen, wie die anderen Lehrer sie anstarrten.

Alex ging zu Felicity, um sich nach ihrem Befinden zu erkundigen. "Wie viel Geld hast du den anderen Mädchen entwendet?", fragte er.

Er beabsichtigte, sie das Geld zurückzahlen und sich entschuldigen zu lassen, da er dies für eine angemessene Lösung des Problems hielt.

Doch Felicity funkelte ihn nur finster an. "Das geht dich nichts an", zischte sie, schob sich an ihm vorbei und stürmte aus dem Raum.

Alex kehrte ins Büro des Schulleiters zurück. Dort zog er seine Geldbörse hervor, entnahm etwas Bargeld und versuchte, es den Mädchen zu überreichen.

"Nein, das ist nicht nötig", sagte eines der Mädchen mit zaghafter Stimme.

"Nehmt es an", beharrte er. "Felicitys Verhalten war abscheulich, und es gibt keinen Grund, weshalb ihr einen finanziellen Verlust erleiden solltet. Seid versichert, sie wird sich vor der gesamten Schülerschaft bei euch entschuldigen. Wir haben in Kürze eine Versammlung. Dort können wir diese Angelegenheit klären."

"Felicity? Sich entschuldigen?", wiederholte das Mädchen mit offenem Mund. "Niemals!"

Ihr ungläubiger Gesichtsausdruck spiegelte sich auf den Gesichtern der anderen Mädchen wider. Sie alle kannten Felicity und wussten, dass sie es nie tun würde.

"Sie wird sich entschuldigen", beharrte Alex. "Dafür und für alles andere, was sie getan hat."

"In Ordnung", sagten die Mädchen zweifelnd. Dann gingen sie kopfschüttelnd davon.

"Felicity ist schwer zu handhaben", erklärte einer der Lehrer Alex. "Ihr Vater ist steinreich, und niemand möchte ihn verärgern. Wenn du sie aufforderst, sich zu entschuldigen, wird sie wahrscheinlich die Schule verlassen, und dann wird ihr Vater außer sich sein."

"Ich habe gesagt, ich werde sie dazu bringen, sich zu entschuldigen, also werde ich dafür sorgen, dass sie es tut", sagte Alex entschlossen. "Öffentlich, bei der Versammlung, wie ich es angekündigt habe. Sollte ich scheitern, werde ich zurücktreten."

Er verließ das Büro, fest entschlossen, Felicity ausfindig zu machen. Die Schule trug eine Verantwortung für Felicity, und du wolltest ergründen, was hinter ihrem Fehlverhalten steckte. Es musste einen Grund geben, den sie alle übersehen hatten. Die Tochter eines vermögenden Mannes sollte keinen Anlass haben, andere Schüler zu erpressen. Es ergab einfach keinen Sinn.

Felicity bewegte sich gemächlich, sodass du sie bald einholtest. Du hieltest dich außer Sichtweite und folgtest ihr lautlos.

Ihr Weg führte in ein heruntergekommenes Viertel, wo einige Straßenlaternen erloschen waren und düstere Schatten die Straßen säumten. Die Gebäude waren alt, manche schienen längst dem Abriss geweiht. Du runzeltest die Stirn. Was trieb die Tochter eines wohlhabenden Mannes an diesen Ort?

Felicity bog in eine schmale, finstere Gasse ein und betrat eines der kleinen Häuser. In der Küche beugte sie sich über das Waschbecken, benetzte ihr Haar und ließ es dunkel statt blau erscheinen. Sie wusch sich das Gesicht, entfernte ihr auffälliges Make-up und nahm die Ohrringe ab. Dann rieb sie das falsche Drachentattoo an ihrem Hals weg und zog ihre Schuluniform an.

Binnen weniger Minuten hatte sich Felicity von einer Rebellin in ein unscheinbares Mädchen verwandelt. Sie sah aus wie eine gewöhnliche Schülerin.

Nach ihrer Verwandlung stieg sie die Treppe hinauf und ignorierte den Geruch von Moder, der das Haus durchdrang. Oben angekommen zögerte sie kurz, öffnete dann die Tür und trat ein.

Du folgtest ihr behutsam und bliebst vor der Tür stehen. Felicity hatte sie einen Spalt offen gelassen, und du spähtest durch die Lücke.

"Mama, ich bin zu Hause", rief Felicity mit sanfter Stimme.

Du warst verblüfft über ihre Verwandlung. Sie schien zwei völlig verschiedene Personen in sich zu vereinen.

Trotz des schwachen Lichts erkanntest du ein unordentliches Zimmer mit einer kränklich wirkenden Frau, die in einem Bett lag. War das Felicitys Mutter?

Die Frau hustete. "Felicity?", fragte sie mit schwacher Stimme. "Wie war die Schule? Machst du immer noch gute Fortschritte?" Sie versuchte sich aufzurichten, doch Felicity hielt sie sanft zurück.

"Mama, mir geht es gut", sagte sie. "Du musst dir keine Sorgen machen. Kümmere dich einfach um dich selbst."

Felicity ging zu einem kleinen Schrank und holte etwas Medizin heraus.