"Mama, du hast schon wieder vergessen, deine Medizin zu nehmen", sagte Felicity und öffnete mehrere Pillenschachteln.
Alex fragte sich insgeheim, wie sie sich eine solche Menge an Medikamenten leisten konnten.

"Es tut mir leid, Liebes", seufzte ihre Mutter. "Es ist nicht recht, dass du dich um mich kümmern musst. In deinem Alter solltest du draußen sein und das Leben genießen."

"Sei nicht albern, Mama", erwiderte Felicity, während sie ein Glas Wasser einschenkte. "Wir werden jede Menge Spaß haben, sobald es dir besser geht." Behutsam half sie ihrer Mutter, sich aufzusetzen und die Medikamente einzunehmen.

"Ach, übrigens", fügte sie hinzu, "Papa hat dreihundert Dollar geschickt." Sie legte das Geld auf den Tisch. "Damit kann ich dir morgen neue Medizin besorgen."

"Das ist sehr aufmerksam von deinem Vater", meinte ihre Mutter. "Aber ich wünschte, er würde mich besuchen kommen. Er war kein einziges Mal hier."

"Du weißt doch, wie eingespannt er ist", entgegnete Felicity mit einem sanften Lächeln. "Er kann nicht weg, deshalb hat er mich beauftragt, mich um dich zu kümmern."

Alex beobachtete, wie Felicitys Mutter nach dem Geld auf dem Tisch tastete. Ihre unsicheren, suchenden Bewegungen offenbarten ihm, dass die Frau blind war.

Felicity half ihrer Mutter, sich hinzulegen, nahm dann einen leeren Krug und ging zur Tür, um in der Küche Wasser zu holen.

"Ist das der Grund, warum du die anderen Schüler bestiehlst?", fragte Alex, als Felicity aus dem Zimmer trat.

Felicity zuckte erschrocken zusammen. "Du bist mir gefolgt?", fragte sie und funkelte ihn wütend an.

"Ja, das bin ich", gab er unumwunden zu. "Ich möchte dir helfen." Trotz Felicitys abweisender Haltung empfand er Mitleid für sie.

"Helfen? Was kannst du schon tun, um zu helfen?", fragte sie bitter. "Willst du etwa die Medizin für meine Mutter bezahlen? Verfügst du überhaupt über solche Mittel?" Sie warf einen besorgten Blick zurück zur Tür und vergewisserte sich, dass ihre Mutter nichts mitgehört hatte.

"Das Problem liegt nicht beim Geld", sagte Alex bedächtig. "Beantworte mir nur eine Frage: Ging es deiner Mutter schlechter, nachdem sie diese Medikamente eingenommen hatte?"

Felicity erstarrte. "Woher weißt du das?", fragte sie fassungslos. "Und was bedeutet das? Worauf willst du hinaus?"

"Nach meiner Einschätzung zeigt sie Anzeichen einer chronischen Vergiftung", erklärte Alex mit ernster Miene. "Die Medizin wird ihr nicht helfen. Sie wird ihren Zustand nur verschlimmern, indem sie die Belastung ihrer inneren Organe verstärkt." Er hielt kurz inne, bevor er fortfuhr. "Es besteht also kein Grund, Geld zu entwenden, um Medikamente zu kaufen, die sie nicht heilen werden."

Felicitys Augen funkelten. "Weshalb sollte ich dir Glauben schenken?", fragte sie herausfordernd.

Alex seufzte. "Weil ich mich mit Giften auskenne", erwiderte er. "Ich habe Erfahrung im Umgang mit solchen Substanzen." Er schüttelte den Kopf. "Doch wenn du dich entscheidest, meinen Worten keinen Glauben zu schenken, wird deine Mutter aufgrund deiner Unwissenheit sterben. Wenn du meine Hilfe ablehnst, werde ich gehen." Er konnte sie nicht zwingen, seine Unterstützung anzunehmen.

Felicity sah ihm in die Augen und begann allmählich zu glauben, dass er wusste, wovon er sprach. Es umgab ihn eine besondere Aura, und sie konnte nicht begreifen, wie er sie so rasch aufgespürt hatte. Offensichtlich war er kein gewöhnlicher Mann, vielleicht konnte er ihr tatsächlich helfen.

"Wer bist du?", fragte sie mit bebender Stimme. Was, wenn sie ihm vertraute und es sich als Fehler herausstellte?

"Ich werde dir zeigen, wer ich bin", entgegnete Alex. Er holte tief Luft, schloss die Augen und rief seine innere Kraft hervor, wodurch die Temperatur im Raum merklich sank.

Felicity rieb sich fröstelnd die Arme, während sie ihn anstarrte. Was ging hier vor sich?

Alex öffnete die Augen und blickte sie an. Dann ließ er noch mehr seiner Kraft frei, wodurch der Raum noch kälter wurde. Sein Atem war in der eisigen Luft sichtbar und die Härchen auf seinen Armen stellten sich auf.

"Was tust du da?", fragte Felicity. "Bist du das? Bewirkst du das?"

"Ja", sagte er und streckte seine Hand aus, um den leeren Krug zu berühren, den sie trug.

Felicitys Augen weiteten sich, als sie sah, wie die winzigen Wassertropfen am Boden des Kruges gefroren.

Sie hatte Recht gehabt. Alex war kein gewöhnlicher Mensch.

"Ich vermag mit meiner inneren Kraft vieles zu bewirken", erklärte er. "Und ich habe bereits Menschen geheilt, deren Zustand weitaus kritischer war als der deiner Mutter."

Felicity nickte, und gemeinsam betraten sie das Zimmer und traten an das Bett. Bei näherer Betrachtung festigte sich Alex' Überzeugung, dass die Frau tatsächlich vergiftet worden war.
Felicitys Mutter, unfähig zu erkennen, wer anwesend war, versuchte verwirrt, sich aufzurichten und zu sprechen. Alex legte behutsam seine Hand auf ihre Stirn, woraufhin sie in einen tiefen Schlummer fiel.
Mit einer Geste bedeutete Alex Felicity, zurückzutreten. Dann platzierte er seine Hand auf dem Haupt ihrer Mutter und ließ seine Kraft in sie strömen, um das Gift aus ihrem Körper zu vertreiben.
Nach einer halben Stunde intensiver Heilung richtete sich Alex auf.
Die Frau gab ein seltsames Gurgeln von sich, ihr Gesicht verzog sich schmerzverzerrt.
"Schnell, bring eine Schüssel!", wies Alex an.
Hastig griff Felicity nach einem kleinen Gefäß, eilte zu ihrer Mutter und half ihr, sich aufzusetzen. Behutsam hielt sie die Schüssel unter das Kinn ihrer Mutter.
Mit einem Hustenanfall entleerte ihre Mutter eine Menge hellblauer Flüssigkeit.
Alex betrachtete die Substanz mit gerunzelter Stirn. "Es ähnelt Schlangengift, aber warum sollte es so langsam wirken? Höchst merkwürdig."
Felicity erstarrte für einen Moment, ehe sich Traurigkeit auf ihrem Antlitz ausbreitete.
"Sei unbesorgt", beruhigte Alex sie. "Solange du dich um deine Mutter kümmerst, wird sie sich allmählich erholen."
"Bist du dir sicher?", fragte sie zaghaft.
Alex zwinkerte ihr aufmunternd zu. "Vertraue deinem Lehrer!", erwiderte er. Dann ließ er seinen Blick schweifen. "Weshalb lebt die Tochter eines so vermögenden Mannes in solch bescheidenen Verhältnissen? Und warum sahst du dich gezwungen, das Geld für die Medikamente deiner Mutter zu entwenden?"
Felicity errötete sichtlich.
"Mein Vater hat sich von meiner Mutter scheiden lassen", gestand sie. "Ich habe ihn um finanzielle Unterstützung für die Behandlung meiner Mutter gebeten, doch er gewährt mir nie ausreichend Mittel. Deshalb sah ich mich gezwungen, Geld von meinen Mitschülern zu nehmen. Hätte ich es nicht getan, wäre meine Mutter vermutlich gestorben." Eine einzelne Träne bahnte sich ihren Weg über ihr Gesicht.
Alex lauschte schweigend. Hier schien etwas Undurchsichtiges im Gange zu sein. Die Vergiftung ergab keinen Sinn, und die Haltung von Felicitys Vater erschien äußerst fragwürdig. Doch er vermochte nichts dagegen zu unternehmen.
"Ich kann deine Beweggründe nachvollziehen", wandte er sich an Felicity. "Dennoch darfst du künftig nicht mehr von deinen Mitschülern stehlen. Du musst einen rechtmäßigen Weg finden, die Situation zu bewältigen."
"Einverstanden", erwiderte Felicity mit leiser Stimme.