Der Schulleiter ahnte nicht, dass eines der führenden Ratsmitglieder des Zentralbezirks gezwungen war, draußen zu warten. Er setzte sein Gespräch mit Alex in aller Ruhe fort. Einige der dienstälteren Lehrer, einschließlich Billy, waren ebenfalls anwesend, um ihre Meinung beizusteuern.

"Es wurde mir zur Kenntnis gebracht, dass die Klasse 6 seit geraumer Zeit kein offizielles Elterntreffen mehr hatte. Meinst du nicht, es wäre an der Zeit, einen Termin festzulegen? Sie stehen kurz vor ihrem Abschluss."

"Du möchtest also, dass ich etwas organisiere", erwiderte Alex tonlos.

"Ja, so bald wie möglich." Billy hatte dem Schulleiter die Idee eines notwendigen Elterntreffens eingepflanzt.

"Ich war in letzter Zeit recht beschäftigt", entgegnete Alex, bemüht, seine Ungeduld zu verbergen. "Es ist gewiss nicht mein Verschulden, dass es schon länger kein reguläres Elterntreffen mehr gab. Ist es wirklich von solcher Dringlichkeit?"

"Von solcher Dringlichkeit?", wiederholte der Schulleiter ungläubig.

"Willst du damit andeuten, dass du nicht bereit bist, diese Aufgabe zu übernehmen?", höhnte Billy.

Alex hatte nicht Unrecht. Es hatte tatsächlich seit geraumer Zeit kein Elterntreffen für die Klasse 6 gegeben. Der Grund dafür lag in der gehobenen Herkunft der Schüler. Ihre Eltern waren allesamt äußerst beschäftigte Persönlichkeiten. Es war schon schwierig genug, gewöhnliche Eltern zu solchen Treffen zu bewegen. Die Zeit und Aufmerksamkeit wohlhabender Leute zu gewinnen, grenzte an das Unmögliche.

Einige andere Lehrer mischten sich ein und äußerten ihre Enttäuschung über Alex' Haltung. Viele von ihnen hatten die erste Wette gegen Alex verloren und waren gezwungen worden, die Laufbahn zu umrunden, bis sie erschöpft und krank waren.

"Glaubst du, du stehst über einer so simplen Aufgabe wie einem Elterntreffen?", spottete ein anderer Lehrer. "Du bist gerade erst zu uns gestoßen. Nur weil du mit ein paar Unruhestiftern Glück hattest, heißt das nicht, dass du alle Pflichten vernachlässigen kannst. Es ist von großer Bedeutung, mit den Familien in Kontakt zu treten. Sei nicht überheblich!"

Alex hob die Augenbrauen. "Bin ich überheblich, wenn ich sage, dass mir die Zeit fehlt?"

"Es gehört zu deinen Aufgaben!"

"Du bist zweifellos talentiert, Alex", sagte Billy spöttisch. "Aber nicht so außergewöhnlich, dass du wichtige Details wie diese übergehen darfst."

"Wir alle müssen diese Treffen abhalten", betonte ein anderer Lehrer nachdrücklich. "Es ist Teil unserer Verantwortung." "Das ist es, was herausragende Pädagogen von bloßen Gehaltsempfängern unterscheidet, die nur erscheinen, um ihre Bezüge abzuholen. Bislang hast du dich lediglich auf Letzteres beschränkt. Wenn du wahrhaftig ein exzellenter Lehrer sein möchtest, musst du dich auch in die Schulkultur integrieren. Lerne die Eltern kennen. Knüpfe diese essentiellen Verbindungen."

Alex unterdrückte mühsam einen Seufzer. Er wünschte, er könnte ihnen allen offenbaren, dass es nicht seine Absicht war, ein hervorragender Lehrer zu werden. Seine Anwesenheit diente einzig als Vorwand, um Heidi zu beschützen. Er war nichts weiter als ein hochqualifizierter Leibwächter. Seine außergewöhnlichen Fähigkeiten hatten ihm geholfen, ein gewisses Maß an Kontrolle über die unbändigen Schüler der Klasse 6 zu erlangen. Doch dies geschah ausschließlich, um Heidis Sicherheit zu gewährleisten.

Freilich konnte er nicht leugnen, dass es ihm Genugtuung bereitete, einigen Schülern helfen zu können, insbesondere jenen, die offensichtlich Schwierigkeiten hatten und einer Neuorientierung bedurften. Dennoch war seine tatsächliche Rolle in diesem Gefüge weitaus komplexer als die eines simplen Lehrers.

Nun erkannte er die Fehler in seinem Vorgehen. Er hatte seinen eigenen Weg beschritten und Probleme nach seiner Façon gelöst. Dabei hatte er es versäumt, Verbündete unter den anderen Lehrkräften zu gewinnen. Keiner von ihnen konnte es einzeln mit ihm aufnehmen, doch in ihrer Gesamtheit vermochten sie ihm erhebliche Schwierigkeiten zu bereiten, besonders wenn Billy sich bemühte, sie gegen ihn aufzubringen.

Billy stellte ein weiteres Problem dar. Er schien persönlich Anstoß an Alex' Präsenz in der Schule zu nehmen. Alex war sich vage bewusst, dass seine Ernennung zum Klassenlehrer der Klasse 6 einige von Billys Plänen durchkreuzt hatte, wenn auch nur vorübergehend. Natürlich gab es keine Möglichkeit, ihm dies zu erklären.

Inzwischen stellten ihm die Lehrer eine neue Herausforderung, und er musste darauf reagieren.

"Einverstanden. Ich werde dieses Elterntreffen für morgen anberaumen. Ich werde unmissverständlich klarstellen, dass ihre Anwesenheit unerlässlich ist. Sie werden erscheinen", erklärte Alex mit ruhiger Bestimmtheit.

Doch dies schien die anderen Lehrkräfte keineswegs zu besänftigen. Sie spotteten untereinander über Alex' vermeintliche Arroganz. Sie wussten nur zu gut, wie schwierig es sein würde, alle Eltern der Klasse 6 zu einem Treffen zu versammeln. Anstatt ihre Gemüter zu beruhigen, entfachte der Anblick von Alex, der versprach, etwas derart Kompliziertes zu bewerkstelligen, als wäre es eine Kleinigkeit, nur noch größeren Unmut.

"Na, das werden wir ja sehen!", schnaubte einer verächtlich. Billy lächelte selbstgefällig, als hätte er den Sieg bereits in der Tasche. Seine Familie entstammte einem äußerst angesehenen Hause, und er war sich seines weitaus höheren gesellschaftlichen Ranges im Vergleich zu Alex bewusst. Sein Onkel bekleidete sogar ein Amt im Zentralbezirksrat. In Kenntnis der Gepflogenheiten dieser Kreise hegte er keinerlei Zweifel daran, dass Alex' Vorhaben eines Elterntreffens zum Scheitern verurteilt war.

Die Debatte unter den Lehrkräften zog sich noch geraume Zeit hin.

Vor der Tür stand Mr. Cartwright, innerlich vor Zorn bebend. Es war für ihn ein unerhörter Affront, auch nur zehn Minuten auf jemanden warten zu müssen. Nun harrte er schon beinahe zwei Stunden aus. Seine Zeit war viel zu kostbar, um derart vergeudet zu werden.

Schließlich ergriff Billy das Wort: "Wo wir gerade von Elterngesprächen sprechen - Alex, ich habe gehört, du hast heute jemanden zu einem Gespräch geladen? Ich hoffe, wir haben ihn nicht allzu lange warten lassen."

Alex bedachte ihn mit einem langen, kühlen Blick, nickte dann aber und bat darum, sich entschuldigen zu dürfen.

Als Alex die Tür öffnete, erblickte Billy Mr. Cartwright und erbleichte vor Schreck. Er hatte angenommen, Alex hätte einen der anderen Eltern zu einem Gespräch in die Schule gebeten. Die Vorstellung, Mr. Cartwright so lange hatte warten lassen, war entsetzlich. Noch erschütternder war die Tatsache, dass Mr. Cartwright offenbar auf Alex gewartet hatte.

"Mr. Cartwright", sagte Billy vorsichtig. "Haben Sie die ganze Zeit hier gewartet?"

Er bemerkte, dass die anderen Lehrkräfte nicht zu realisieren schienen, wer Mr. Cartwright war. Keiner von ihnen wirkte angemessen beunruhigt.

Doch Mr. Cartwright lächelte breit, als wäre die ganze Situation eine Lappalie. Er fühlte, dass ihm keine andere Wahl blieb. Noch immer hegte er Respekt vor Alex' Reputation als Kämpfer. Zudem waren sie hier, um die offensichtlichen Schwierigkeiten zu erörtern, die sein Sohn verursacht hatte. Er musste seinen Zorn hinunterschlucken.

"Mr. Ambrose?", sagte er mit erzwungener Höflichkeit. "Ich muss mich entschuldigen. Mein Sohn hat Ihnen viele Unannehmlichkeiten bereitet, was bedeutet, dass ich derjenige bin, der Ihnen Probleme verursacht hat. Ich bin hier, um Verantwortung zu übernehmen und die Angelegenheit zu besprechen."

Er hatte diese Worte in Gedanken einstudiert. Ihm war bewusst, dass er, ungeachtet seines Zorns, die ganze Sache glätten musste.

Doch Alex würdigte ihn kaum eines Blickes. Mit hinter dem Rücken verschränkten Händen schritt er an ihm vorbei, in Gedanken versunken und mit grimmiger Miene.