Sowohl Lance als auch Mr. Cartwright waren verblüfft darüber, wie wenig es Alex zu kümmern schien, dass das Ratsmitglied seiner Aufforderung Folge geleistet hatte. Er hatte kein einziges Wort an sie gerichtet, nicht einmal zur Begrüßung genickt.

Billy starrte auf Alex' Rücken, ebenso erstaunt über die Art, wie er Mr. Cartwright empfing. Geistesgegenwärtig erkannte er jedoch die Gelegenheit, Alex' scheinbaren Fauxpas auszunutzen. Er richtete seine Krawatte und näherte sich Mr. Cartwright mit einem herzlichen Lächeln.

"Guten Tag, ich bin der Unterrichtsdirektor von Oak Ridge. Sie müssen Lances Vater sein? Vielen Dank für Ihr Kommen", sagte er freundlich und streckte zur Begrüßung seine Hand aus. "Darf ich Ihnen etwas anbieten?"

Doch Mr. Cartwright schenkte ihm kaum Beachtung. Er war noch damit beschäftigt, Alex' Schweigen zu verarbeiten. Er hegte großen Respekt vor Alex' Kampfkünsten, war sich aber unsicher, wie er dessen momentane Haltung deuten sollte.

Billy blieb unbeholfen mit ausgestreckter Hand stehen. Er räusperte sich schnell und hoffte, dass es niemandem aufgefallen war.

Plötzlich wurde Mr. Cartwright klar, dass Alex ihn aus Verachtung ignorierte. Dies musste eine Vergeltung dafür sein, dass er nicht umgehend auf seinen Anruf reagiert hatte. Er folgte Alex hastig und rief ihm nach: "Bitte, Mr. Ambrose, warten Sie! Es tut mir aufrichtig leid für die Verzögerung."

Doch Alex drehte sich nicht um, um ihn zur Kenntnis zu nehmen. Mr. Cartwright warf Lance einen schnellen, zornigen Blick zu. Was auch immer der Grund dafür war, es hatte mit seinem Sohn begonnen.

Die beiden folgten Alex wie Hündchen den ganzen Weg zurück zu seinem Klassenzimmer, das momentan leer stand. Alex drehte sich nie um oder sprach mit ihnen, und die beiden verfielen in bedrückendes Schweigen.

Schließlich führte er sie ins Klassenzimmer. Erst dann wandte er sich um, um sie anzusehen. Er runzelte die Stirn in Lances Richtung. "Wer hat dich hereingebeten? Verschwinde. Ich muss mit deinem Vater sprechen."

Lance stürzte davon, überwältigt von Erleichterung. Doch bevor er zu weit kam, besann er sich eines Besseren und kehrte zurück, um an der Tür zu lauschen. Alex lud Mr. Cartwright ein, an einem der Schülertische Platz zu nehmen, und setzte sich selbst an den Tisch daneben. Eine Weile herrschte Stille zwischen den beiden Männern. Mr. Cartwright war es gewohnt, seine Besprechungen mit Schweigen zu eröffnen. Es war eine bewährte Methode, um sein Gegenüber aus der Fassung zu bringen. Doch nun fand er sich selbst in der ungewohnten Position, Ziel dieser Taktik zu sein.

Alex schien es nicht eilig zu haben, die Stille zu durchbrechen. Die Atmosphäre war so bedrohlich, als hielte er dem anderen Mann ein Messer an die Kehle.

Schließlich hielt Mr. Cartwright es nicht mehr aus. "Mr. Ambrose-", setzte er an.

Alex unterbrach ihn, indem er ihm ein Blatt Papier reichte. Es war eine Auflistung von Lances Verfehlungen an der Oak Ridge - jeder Vorfall von Fehlverhalten, Gewalt, schlechter Einstellung und Mobbing. Der Grund für die Kürze des Dokuments lag in seiner Prägnanz. Jeder Vorfall war lediglich mit einer Zeile neben einem Datum vermerkt. Die Liste war dicht gedrängt.

Mr. Cartwright starrte fassungslos auf das Papier. Es war äußerst gefährlich, so etwas schriftlich festzuhalten. Sollte dieses Dokument in die Hände eines Reporters gelangen, könnte es verheerende Schlagzeilen über seine Familie produzieren und seine berufliche Laufbahn ernsthaft gefährden.

"Du sorgst dich um deinen Ruf", sagte Alex und traf damit den Nagel auf den Kopf, "aber dies ist nur ein Stück Papier. Stell dir vor, was geschehen könnte, wenn jemand die hiesigen Lehrkräfte befragen würde. Begreifst du nun, wie sich dein Sohn während seiner Zeit an dieser Schule verhalten hat?"

Mr. Cartwright schüttelte den Kopf. "Ich bin nachlässig gewesen. Offensichtlich stecke ich in erheblichen Schwierigkeiten."

"Mr. Cartwright, wer ist die Zukunft von Baltimore?", fragte Alex ihn, als spräche er mit einem widerspenstigen Schüler.

Verblüfft saß der Mann da und sann einen Moment nach. Zunächst schien ihm die Antwort offensichtlich. Die Zukunft Baltimores, das war er selbst, als Ratsmitglied und Gemeindeführer. Er war es, der daran arbeitete, die Stadt einer besseren Zukunft entgegenzuführen und die Verantwortung für die Hoffnungen und Träume aller in seinem Bezirk zu tragen. Im Vergleich dazu erschien das Fehlverhalten seines Sohnes geradezu belanglos. Doch bevor er dies äußern konnte, fuhr Alex fort: "Die Zukunft Baltimores ruht auf den Schultern unserer Jugend. Was wir heute für sie errichten, wird ihr Fundament von morgen sein. Ich bin mir bewusst, dass du unermüdlich daran arbeitest, dieser Stadt eine strahlende Zukunft zu bereiten, aber dabei übersieht du etwas Wesentliches."

Alex' Worte klangen weit über sein tatsächliches Alter hinaus gereift. "Die Zukunft jeder Stadt, nicht nur Baltimores, liegt in den Händen der jungen Generation. Doch hier sehe ich wenig Hoffnungsvolles. Versteh mich nicht falsch, ich möchte keine Panik schüren. Ich teile lediglich meine Beobachtungen seit meiner Ankunft an dieser Schule mit. Und es sind nicht allein die Kinder. Auch du trägst hierfür Verantwortung."

Lance war wie versteinert, als er dem Gespräch lauschte. Sein Vater wurde wie ein Schuljunge zurechtgewiesen, doch er widersprach nicht, noch wehrte er sich. Stattdessen vernahm Lance nach einer Weile, wie sein Vater leise zustimmte.

"War dir das Verhalten deines Sohnes wirklich gänzlich unbekannt?", fragte Alex Mr. Cartwright mit sanfter Stimme. "Es tut mir leid, das sagen zu müssen, aber das grenzt an Vernachlässigung. Er bedarf mehr deiner Aufmerksamkeit. Du musst einen anderen Zugang zu ihm finden."

Nach einigen weiteren Augenblicken des Schweigens fügte er schließlich hinzu: "Das ist alles, was ich zu sagen habe."

Mr. Cartwright verließ den Raum mit ausdrucksloser Miene. Er wirkte erschöpft.

Lance stand wartend da. "Papa?"

"Lass uns gehen", sagte Mr. Cartwright barsch. Lance trottete ihm bis zum wartenden Wagen hinterher.

Bevor er dem Chauffeur das Zeichen zur Abfahrt gab, wandte sich Mr. Cartwright an seinen Sohn: "Hör mir gut zu. Ich habe zu lange weggeschaut. Deine Eskapaden in der Schule haben mich kaum beunruhigt. Aber du musst Mr. Ambrose' Autorität respektieren. Er ist von großer Bedeutung! Bemühe dich, ein gutes Verhältnis zu ihm aufzubauen. Ich weiß, dass du klug bist, auch wenn du es zu verbergen suchst. Verstehe, was ich dir sage, und sei auf der Hut."

Mit diesen Worten fuhren sie davon.