Stacy zitterte am ganzen Körper. Ihr Gesicht war puterrot, Tränen strömten über ihre Wangen.

"Herr Ambrose, bitte hilf uns", schluchzten die drei Mädchen.

"Herr Ambrose? Habt ihr etwa einen Lehrer gerufen?", rief Devon spöttisch. Er lachte, als er Alex auf sich zukommen sah.

Alex' Miene glich der eines wütenden Stiers. Seit Beginn seiner Tätigkeit an der Schule hatte er selten die Beherrschung verloren, doch dieser Moment war eine Ausnahme. Es gab gewisse Dinge, die ihn zur Weißglut trieben, und die Bedrohung junger Mädchen stand ganz oben auf dieser Liste.

"Du Abschaum", zischte Alex zwischen zusammengebissenen Zähnen.

"Wie kannst du es wagen, dich mir entgegenzustellen? Du bist doch nur ein mickriger Schullehrer", höhnte Devon und klatschte in die Hände. Er wusste, dass ein Dutzend seiner Männer mit Macheten bewaffnet im Flur lauerten, bereit auf seinen Befehl zu reagieren.

Eric und die drei Mädchen waren von Angst gelähmt. Ihre Beine fühlten sich an wie Wackelpudding, ihre Gesichter waren angespannt. Herr Ambrose stellte sich einem Dutzend brutaler Männer mit Macheten entgegen. Es schien unmöglich, dass er siegreich sein könnte.

Eric war von Reue zerfressen. Nicht nur, dass seine drei Freundinnen in Gefahr waren, nun würde auch Herr Ambrose leiden müssen.

"Ha! Ich bewundere deine Hingabe, Lehrerjunge, aber heute ist sie fehl am Platz. Zuerst werde ich dich zusehen lassen, wie ich mich vor deinen Augen um deine Schüler kümmere", lachte Devon hämisch.

Bei diesen Worten wurden Eric und die drei Mädchen kreidebleich. Sie hatten jede Hoffnung auf Rettung aufgegeben. Obwohl sie Herrn Ambrose für stark hielten, schien es unmöglich, dass er sie vor so vielen Männern retten könnte.

"Tötet ihn", befahl Devon seinen Männern und deutete mit einer nachlässigen Handbewegung auf Alex.

Eine Machete sauste auf Alex' Kopf zu. Geistesgegenwärtig packte er den Kragen seines Angreifers mit einer Hand und schleuderte ihn zu Boden. Dasselbe Schicksal ereilte einen Mann, der mit einem Schwert auf ihn zustürmte.

Ein weiterer Angreifer näherte sich, doch Alex entwand ihm das Messer und fügte ihm damit eine tiefe Wunde in der Brust zu. Der Mann heulte vor Schmerzen auf.

Binnen weniger Minuten lagen mehrere von Devons Männern schwer verletzt am Boden.

"Du bist zäh für einen Lehrer", ertönte eine finstere Stimme. Alex wandte sich um und blickte in die Mündung einer Pistole.

"Mal sehen. Du bist ein guter Kämpfer, aber kannst du auch eine Kugel aufhalten?", höhnte Devon, während er die Sicherung entriegelte und direkt auf Alex zielte. "Willst du immer noch kämpfen?", fragte er mit einem spöttischen Grinsen.

Erics Herz raste. Ein Funke Hoffnung hatte in ihm aufgeglimmt, als er sah, wie mutig Herr Ambrose sich gegen die Männer zur Wehr setzte. Doch selbst er konnte unmöglich einer Kugel standhalten.

Alex hingegen schien die Pistole nicht im Geringsten zu fürchten. Stattdessen näherte er sich Devon in aller Seelenruhe.

Ohne zu zögern drückte Devon ab.

Zwei weitere Schüsse folgten. Devon begann zu lachen, doch sein Lachen erstarb abrupt und wich ungläubigem Staunen.

Alex war weder zusammengebrochen noch hatte er innegehalten. Er setzte seinen Weg unbeirrt fort.

Verwirrt rieb sich Devon die Augen. Hatte er etwa daneben geschossen? Was zum Teufel war hier los?

Alex packte Devon am Hals und wollte ihn gerade zu Boden werfen, als plötzlich ein ohrenbetäubender Lärm von außerhalb des Raumes ertönte. Dann herrschte Totenstille.

"Was geht hier vor?", rief jemand von der Tür her.

Alle Blicke wandten sich um. Art, noch immer im Bademantel, stürmte in den Raum, dicht gefolgt von Julian.

Als Devon Art und Julian hereineilen sah, machte sich Erleichterung und Dankbarkeit auf seinem Gesicht breit. Er fühlte sich überlegen, dass sie persönlich zu seiner Rettung erschienen waren. Sie mussten ihn wirklich schätzen. Triumphierend rief er: "Ha, mein Boss ist hier, um mich zu retten. Wenn du mich jetzt tötest, wirst du mit mir untergehen."

Hinter Art und Julian drängten sich Hunderte von Leuten. Sie trugen andere Kleidung als Devon, eine Art Uniform. Sie wirkten kräftig und grimmig.

"Was zum Teufel geht hier vor?", verlangte Art erneut zu wissen. Seine Stimme bebte vor Zorn.

"Art, sind das deine Männer?", fragte Alex. Er dachte daran, welch ein Blutbad es geben würde, wenn Arts Leute ebenfalls zum Kämpfen gekommen wären.

Doch als er in Arts Gesicht blickte, entdeckte er dort einen Anflug von Panik, den er noch nie zuvor gesehen hatte.

Art sah Alex an und eilte schnell zu ihm hinüber. Er sagte: "Herr Alex, das Ganze beruht auf einem gewaltigen Missverständnis. Als ich erfuhr, was hier los war, bin ich so schnell gekommen, wie ich konnte. Ich habe mich nicht einmal umgezogen. Alex, bitte glaub mir, dieser Club wird nicht direkt von meiner Familie geführt, aber ich bin hier, um bei der Klärung dieses Schlamassels zu helfen."

Alle verstummten. Eric und die Mädchen schöpften neue Hoffnung und wurden aufgeregt. Alex beim Kämpfen zuzusehen hatte sie misstrauisch gemacht, aber zu sehen, wie respektvoll Herr Steadman wandte sich an Alex und enthüllte ihnen endlich das vollständige Bild. Als sie begriffen, dass ihr Lehrer, Herr Ambrose, in Wahrheit Meister Alex war, der berühmte Kampfkünstler, überkam sie unbändige Freude. Eric vergoss sogar Tränen der Erleichterung.

Sie hatten so viel über Meister Alex' heldenhafte Siege und seine brillanten Kampffertigkeiten gehört, dass sie von Zuversicht erfüllt waren. Sie hegten keinen Zweifel daran, dass er sie retten würde.

Als Devons Männer sahen, wie unterwürfig sich Art gegenüber dem Lehrer verhielt und ihn sogar umschmeichelte, waren sie verblüfft. Doch auch ihr Anführer Devon behandelte Art mit großem Respekt. Auf wessen Seite stand Art Steadman also? Sie waren zutiefst verwirrt.

Plötzlich erinnerten sie sich, von einem berüchtigten Kampfkunsthelden namens Meister Alex gehört zu haben. Könnte dieser unscheinbare Lehrer tatsächlich er sein? Mit einem metallischen Klirren fiel eine Machete zu Boden. Einer nach dem anderen folgten die Schläger diesem Beispiel und ließen ihre Waffen fallen. Sie kannten Meister Alex' Ruf nur zu gut und fürchteten ihn zutiefst.

"Boss, Boss, hilf mir", rief Devon verzweifelt.

Julian war angewidert, als er Devons kläglichen Hilferuf vernahm. "Du nutzloser Feigling", dachte er. "Nicht jeder zittert vor Angst vor dir."

Devon rappelte sich mühsam auf und stammelte: "Schon gut, wir ergeben uns." Er war von panischer Angst vor Alex erfüllt. Er wollte Alex keinen Anlass geben, den Kampf fortzusetzen. Zorn auf Julian und Art, die ihm nicht zu Hilfe kamen, keimte in ihm auf, doch das musste warten.

Er versuchte, Alex um Vergebung anzuflehen. "Herr Ambrose, es tut mir aufrichtig leid, ich habe einen schrecklichen Fehler begangen. Bitte vergebt mir", flehte er.

Eric und die drei Mädchen waren fassungslos angesichts der Macht, die ihr Lehrer offenbar besaß.

Alex ließ von Devon ab und stieß ihn zu Boden.

"Diese vier sind meine Schüler", erklärte er mit eisiger Stimme.

Art blickte die vier Schüler entsetzt an.

"Meister Alex, ich-", stammelte Julian, als er versuchte, sich zu rechtfertigen.

Doch Alex ließ ihn nicht ausreden. Er trat an ihn heran und versetzte ihm einen Schlag ins Gesicht.

Julian bedeckte sein Gesicht und atmete erleichtert auf. Auch Art entwich ein Seufzer der Erleichterung. Er senkte den Blick und sagte sich, dass er Glück gehabt hatte. Da Alex nur Julian geschlagen hatte, war es unwahrscheinlich, dass er einen von ihnen töten würde.