Billy verfolgte Alex gezielt und fragte mit gespielter Aufrichtigkeit: "Herr Ambrose, was ist mit den Eltern der Klasse 6 passiert? Warum sind nicht alle erschienen?" Er fuhr fort: "Hoffst du etwa, dass sie stattdessen heute Nachmittag kommen?"

Die Elternabende fanden üblicherweise am Morgen statt, weshalb sich in der gesamten Schule herumgesprochen hatte, dass keiner der Eltern sich die Mühe gemacht hatte, zum Treffen der Klasse 6 zu erscheinen.

"Was geht dich das an?", schnauzte Alex, als er sich umdrehte und davonging.

Billy blickte auf Alex' Rücken und rief ihm hinterher: "Herr Ambrose! Vergiss nicht das Versprechen, das du dem Schulleiter gegeben hast, alle Eltern zum Treffen zu bringen. Wenn du dein Wort nicht hältst, kann ich mir vorstellen, dass du auf der Stelle entlassen wirst."

Billy fühlte sich zufrieden, das letzte Wort gehabt zu haben.

Dann klingelte sein Telefon. Es war Leonard, der ihm aufgeregt mitteilte: "Billy, hier geht etwas Seltsames vor sich. Komm zum Schultor und sieh es dir selbst an."

In diesem Moment beobachtete Leonard am Schultor, wie mehrere Luxusfahrzeuge, allesamt mit personalisierten Kennzeichen, nacheinander auf das Schulgelände fuhren.

Jedes einzelne Automobil war äußerst kostspielig und wurde von Chauffeuren gelenkt.

Ein bestimmter Wagen hielt an und Ronald Cartwright stieg aus. Er wirkte nicht sonderlich erfreut. Gerade war er von einer Geschäftsbesprechung zurückgekehrt, als er eine Einladung zu einem Treffen in der Schule erhielt. Widerwillig war er gekommen, da er erst am Vortag dort gewesen war.

Nachdem er ausgestiegen war, fühlte Ronald sich erleichtert, als er einige andere Fahrzeuge erblickte, die er als Eigentum einiger der einflussreichsten Familien Baltimores erkannte.

Er spürte, dass das Treffen von großer Bedeutung sein musste, wenn solch mächtige Familien daran teilnahmen.

Ein beeindruckend wirkender Mann näherte sich ihm und sprach ihn an: "Ratsmitglied, sind Sie hier für das Treffen? Besucht Ihr Sohn ebenfalls die Klasse 6?"

"Guten Tag, Herr Chapman. Sie sind ein vielbeschäftigter Mann, ich hätte nicht erwartet, Sie hier anzutreffen. Es ist wunderbar, dass Sie es einrichten konnten. Es gibt da etwas, worüber ich gerne mit Ihnen sprechen würde", erwiderte Ronald.

Ronald hatte viel über Antonio Chapman gehört und wollte ihn schon lange kennenlernen. Anscheinend hatte der Mann einen außergewöhnlichen Beitrag zu einem bestimmten Bereich der Wissenschaft und Technologie geleistet. Der Bezirksrat von Central war äußerst interessiert daran, diese spezielle Art von Technologie in ihren Bezirk einzuführen, und sie hofften, dass Herr Chapman als Sponsor zustimmen würde. Er hatte nicht damit gerechnet, ihn beim Elternabend zu treffen, und er erkannte, dass dies eine ausgezeichnete Gelegenheit sein könnte, ihn für sich zu gewinnen.

Die meisten Eltern der Schüler der Klasse 6 bekleideten in irgendeinem Bereich in Baltimore hohe Positionen, und sie freuten sich über die Möglichkeit, andere einflussreiche Persönlichkeiten zu treffen.

Herr Chapman war einer der vermögendsten Männer im Bezirk Central, und alle waren erfreut, ihn dort zu sehen. Er war ein recht junger Mann, der offensichtlich großen Wert auf sein Erscheinungsbild legte und sichtlich stolz darauf war. Als er Ronald Cartwright erblickte, begrüßte er ihn höflich, trat dann aber mit verschränkten Armen zurück und wartete augenscheinlich darauf, mit jemandem von größerer Bedeutung zu sprechen.

Nach und nach trafen die Elite und die Mächtigen Baltimores ein.

Als Billy am Schultor ankam, war er fassungslos angesichts des Anblicks, der sich ihm bot. Er konnte kaum glauben, dass sich so viele hochrangige Persönlichkeiten zu einem gewöhnlichen Elternabend versammelt hatten.

Billy wagte es nicht, sich ihnen zu nähern, sondern beobachtete sie voller Neid aus der Ferne.

Ein wohlhabender Herr, im Geschäftsviertel als "König der Börse" bekannt, verkündete jedem, der es hören wollte: "Nun, ich war gerade dabei, eine weitere Milliarde in den Aktienmarkt zu investieren. Ich wollte mich den kürzlich notierten Wertpapieren widmen, als ich eine Einladung zu diesem Treffen erhielt. Herr Alex teilte mir mit, er wäre geehrt, wenn ich teilnähme, aber das versteht sich natürlich von selbst."

Die Umstehenden nickten zustimmend und erwiderten: "Uns wurde das Gleiche mitgeteilt." Sie alle waren hier, weil sie glaubten, von dem berühmten Kampfsportmeister persönlich eingeladen worden zu sein. Keiner von ihnen wagte es, abzulehnen.

Es waren durchweg sehr einflussreiche Persönlichkeiten, gewohnt, ihren Willen durchzusetzen, doch nicht einer von ihnen wagte es, eine Einladung von Alex auszuschlagen.

Sie alle hielten sich auf dem Laufenden und wussten um Alex' Verehrung in den Kampfsportkreisen Amerikas. Obwohl keiner von ihnen geschäftliche Verbindungen zu ihm unterhielt, reichte sein Ruf weit über die Geschäftswelt hinaus, und niemand wagte es, ihm einen Wunsch abzuschlagen.

Jedes einzelne Elternteil der Klasse 6 war anwesend.

Etwa vierzig Eltern erschienen zum Treffen an der Oak Ridge High School, und der Schulleiter stand an der Tür, um jeden persönlich zu begrüßen. Doch nicht einer von ihnen nahm sich die Zeit, ihn auch nur zur Kenntnis zu nehmen. Sie schritten einfach an ihm vorbei.

Für sie war ein Schulleiter von keinerlei Bedeutung.

Was Billy, den Bildungsdirektor, betraf, so war er noch unbedeutender. Er stand da und beobachtete die eintreffenden Eltern aus der Ferne, sein Gesicht war vor Neid beinahe grün angelaufen.

Warum seid ihr alle gekommen? fragte er sich. Was ist es an Alex, das diese mächtigen Männer dazu bringt, seinem Willen zu folgen?

Wut und Eifersucht hatten Billys Verstand in ein Chaos verwandelt, und er konnte nicht mehr klar denken. Früher war Alex ein erbärmlicher Verlierer gewesen. Was war geschehen?

In Wahrheit hätte er, wenn er seinen Onkel befragt hätte, herausfinden können, wer Alex wirklich war, was seine Fragen beantwortet hätte. Doch Billy war nicht besonnen genug, um daran zu denken.

Alles, was er tun konnte, war, aus der Ferne zuzusehen und in der kühlen Abendluft zu frösteln.

Lynne ging vorüber und warf zufällig einen Blick auf Billy und Leonard, die die Eltern mit Ausdrücken puren Neids beobachteten. Sie sagte zu ihnen: "Es sieht ganz danach aus, als hätte Alex sein Versprechen gegenüber dem Schulleiter doch gehalten. Übrigens seid ihr zwei wirklich erbärmlich." "Alex ist ein weitaus besserer Mensch und Pädagoge als ihr beide zusammen."

Billy war zutiefst erschüttert von Lynnes scharfer Zurechtweisung. Ihre sonst so geduldige und höfliche Art war wie weggewischt. "Lynne-", setzte er an.

Doch sie schnitt ihm das Wort ab. "Schweig, Billy. Ich will kein weiteres Wort von dir hören. Ihr beide erfüllt mich mit Abscheu. Ihr seid eine Schande für diese Bildungseinrichtung und den gesamten Lehrkörper." Mit diesen Worten wandte sie sich ab und ging.

**

Im Konferenzraum begann das Elterntreffen der Klasse 6. Es war die beeindruckendste Versammlung von Erziehungsberechtigten in der Geschichte der Oak Ridge High School.

"Herr Ambrose, dient dieses Treffen dazu, Lösungsansätze für das störende Verhalten in der Klasse 6 zu erörtern und uns Eltern über den Lernfortschritt unserer Kinder zu informieren?", fragte ein Elternteil voller Eifer.

"Nein", entgegnete Alex, "der Zweck dieser Zusammenkunft ist es, finanzielle Zuwendungen von Ihnen allen zu erbitten."

Die Schüler, die bisher sichtlich angespannt wirkten, begannen sich zu entspannen. Wenn es nur darum ging, hatten sie keinen Grund zur Besorgnis.

Das gesamte Kollegium und die Schülerschaft verfolgten mit Spannung, welche Eltern der Einladung folgen würden. Ausnahmslos zeigten sie sich beeindruckt von Alex' Fähigkeit, jeden einzelnen Erziehungsberechtigten der Klasse 6 zur Teilnahme zu bewegen - eine bisher unerreichte Leistung.

Ein langjähriger, engagierter Lehrer seufzte: "Ich war überzeugt, dass kein Pädagoge dies je zustande bringen würde."

Auch der Schulleiter zeigte sich tief bewegt. Der Erfolg dieses Elternabends würde zweifellos das Ansehen der Oak Ridge High School steigern, was sowohl der Institution als auch jedem Lehrenden und Lernenden zugutekäme.

Alex wandte sich an die Elternschaft: "Ich danke Ihnen vielmals für Ihr Erscheinen. Mir ist bewusst, dass Sie alle vielbeschäftigte Persönlichkeiten sind. Ich habe Sie hier versammelt, um Ihre elterliche Verantwortung zu thematisieren. Die Erziehungsberechtigten der Klasse 6 zählen zu den erfolgreichsten und vermögendsten unter allen Eltern. Bedauerlicherweise sind die Schüler der Klasse 6, Ihre Kinder, auch die störendsten an unserer Schule. Aus diesen Gründen möchte ich Ihnen allen die Gelegenheit bieten, einen konstruktiven Beitrag zur Schule zu leisten. Finanzielle Zuwendungen sind äußerst willkommen. Dies wird es Ihnen ermöglichen, sich in dem Bewusstsein zurückzulehnen, Ihrer elterlichen Pflicht nachgekommen zu sein."

Die Eltern verharrten in absolutem Schweigen. Sie glichen Kindern, die Kritik von ihren Eltern stumm über sich ergehen lassen.

"Sollten Sie es versäumen, Ihrer elterlichen Verantwortung gerecht zu werden, sehe ich mich gezwungen, die Angelegenheit selbst in die Hand zu nehmen. Ich denke, Sie alle können sich ausmalen, was das bedeuten könnte."

Alex hielt sich nicht zurück. Er machte unmissverständlich klar, was er von den Eltern hielt, und scheute sich nicht, ihnen zu drohen, um sie zu Spenden an die Schule zu bewegen und so den Schaden wiedergutzumachen, den ihre Kinder verursacht hatten. Dies war von Beginn an sein Plan für diesen Elternabend gewesen.