Langsam begannen Quinns Augenlider zu flattern und seine Sicht kehrte zurück. Sein Kopf fühlte sich schwer an und sein Körper war leicht zerschlagen. Als er sich vom Boden erhob, tastete er vorsichtig seinen Kopf ab, um nach Verletzungen zu suchen.

"Warum schmerzt mein Kopf so?", dachte er verwirrt und unfähig, einen Sinn in dem zu finden, was gerade geschehen war.

Nachdem er seinen Kopf überall abgetastet hatte, griff Quinn nach seiner Brille, die nicht weit von ihm entfernt auf den Boden gefallen war. Bedauerlicherweise war nur ein Glas noch intakt, dennoch setzte Quinn die Brille aus Gewohnheit auf. Er fühlte sich etwas desorientiert und seine Sicht wurde leicht verschwommen.

Er nahm sie wieder ab und bemerkte, dass sein Blick nur trüb wurde, wenn er die Brille aufsetzte. "Erstaunlich", dachte er, bevor er hastig zu seinem Schreibtisch eilte, um einen Bleistift zu holen. Er zeichnete den Buchstaben "A" an die Wand und trat zurück. Er ging weiter rückwärts, bis sein Rücken die gegenüberliegende Wand berührte. Das "A" war immer noch da, und er konnte es deutlich erkennen.

"Was? Aber wie?", murmelte Quinn langsam, völlig verblüfft. Er versuchte immer noch zu begreifen, was mit ihm geschehen war.

Auf unerklärliche Weise war Quinns Sehkraft nun perfekt. Sein ganzes Leben lang hatte er eine miserable Sehkraft gehabt, doch seltsamerweise konnte er jetzt klar sehen. In seinem Kopf blitzten Bilder der Ereignisse auf, die zu seiner Ohnmacht geführt hatten. Je mehr Erinnerungen in seinen Geist strömten, desto mehr stach eine Sache hervor - das Buch.

Als Quinn den Raum absuchte, spürte er, wie Panik in ihm aufstieg. Das Buch war verschwunden...

"Das Buch! Wo zum Teufel ist das Buch?"

Er durchsuchte jeden Winkel, konnte es aber nicht finden. Es konnte in einem so kleinen Raum nicht einfach verschwunden sein, daher war sein Verschwinden rätselhaft.

"Wo ist dieses verdammte Buch?", jammerte er. Er stellte sich vor, wie das Buch in einer Ecke des Raumes versteckt und außer Sichtweite war, irgendwie lebendig und sich still an seinem Elend ergötzte.

"Vielleicht ist es wie mit meinen Socken. Die verschwinden auch ständig. Ach, sei nicht albern. Wir reden hier von einem Buch, nicht von einer Socke", murmelte er und versuchte, den abwegigen Vergleich zu rechtfertigen.

Quinn bemühte sich angestrengt, sich daran zu erinnern, was kurz vor seinem Zusammenbruch geschehen war. Er ging in Gedanken Moment für Moment zurück, dann fiel ihm plötzlich das in der Luft schwebende Buch ein. Kurz bevor er die Augen schloss, hatte er ein paar Worte vernommen.

"Was war es?", grübelte er. "Eine Art Systemnachricht?"

Kaum hatte Quinn diese Worte ausgesprochen, erschien direkt vor seinen Augen ein Statusbildschirm.

[Benutzer: Quinn Talen]
[Rasse: Mensch]
[Level 1]
[0/100 Erfahrungspunkte]
[Lebenspunkte 10/10]
[Stärke: 10]
[Beweglichkeit: 10]
[Ausdauer: 10]

"Unglaublich", hauchte Quinn.

Es erinnerte ihn an die alten Spiele, die die Menschen ständig gespielt hatten, bevor die Erde in Gefahr geriet, von Außerirdischen überrannt zu werden. Quinn bemerkte weitere Registerkarten am oberen Rand des Statusbildschirms. Allein durch gedankliches Fokussieren wechselte die Anzeige automatisch zum [Fähigkeiten]-Tab.

[Fähigkeiten]
[0 Fähigkeitspunkte verfügbar]
[Fähigkeit gesperrt????]
[Fähigkeit gesperrt????]
....

Obwohl es seltsam erschien, ließ er sich von seiner Neugier leiten. Sein Leben war für gewöhnlich von Eintönigkeit geprägt, da er keine Freunde hatte und das einsamste Kind in der Schule war. Auf der Fähigkeiten-Registerkarte konnte Quinn nicht viel erkennen. Alles schien gesperrt und leicht ausgegraut zu sein, also wechselte er rasch zur nächsten Registerkarte.

[Shop]
[Wird bei Level 10 freigeschaltet]

"Kann ich überhaupt irgendetwas tun?", fragte er sich.

Die letzte Registerkarte war die [Quest]-Registerkarte. Endlich schien es eine Registerkarte zu geben, die nicht hinter einer Anforderung verborgen war.

[Hauptquest]
[Erreiche Level 10]
[Tägliche Quest: Trinke zwei Liter Wasser]
[Belohnung: 5 Erfahrungspunkte]

Nachdem Quinn alles überprüft hatte, was das System zu bieten hatte, genügte ein Gedanke, um es zu schließen. Ebenso erschien der Bildschirm sofort wieder vor ihm, als er daran dachte, ihn zu öffnen.

Quinn hatte noch eine andere Vermutung, die erklären könnte, was mit ihm geschah - das Buch, das seine Eltern ihm hinterlassen hatten, war ein Fähigkeitenbuch. Diese Bücher konnten oft zu sehr hohen Preisen vom Militär oder von Unternehmen erworben werden. Einige wurden sogar auf dem freien Markt gehandelt. Er hatte noch nie eines dieser Bücher gesehen, sondern nur in geflüsterten Gesprächen von Mitschülern davon gehört, die nichts mit ihm zu tun haben wollten.

Allerdings hatte Quinn noch nie von einem Fähigkeitenbuch gehört, das einfach verschwand und dem Benutzer ein System wie das seine verlieh. Die Fähigkeitenbücher waren dazu gedacht, manuell erlernt zu werden. Es war nichts, das man aufheben und sofort verstehen konnte, wie man es benutzt, und es erschien definitiv nicht als Bildschirm über dem Kopf, wenn man daran dachte.

Ein Lächeln begann sich langsam auf Quinns Gesicht auszubreiten. Das waren großartige Neuigkeiten für ihn. Er war immer ein Fähigkeitsnutzer der Stufe 1 gewesen, weil er sich nie leisten konnte, Fähigkeitenbücher zu kaufen. Zu seinem Glück hatte er jetzt etwas, das er benutzen konnte. Seine Gedanken überschlugen sich und spulten Möglichkeiten für ihn ab. Er hatte Dinge, die er üben konnte, Dinge, die er noch nie zuvor getan hatte. Das Buch würde ihm helfen, dachte er.

"Wasserbändigen, los!", rief Quinn, als er seine rechte Handfläche in Richtung der Küchenspüle ausstreckte und erwartete, dass auf seinen Befehl hin Wasser aus dem Hahn strömen würde. Peinlicherweise geschah nichts.

"Na gut, dann eben das nächste! Wind, Wind, heraus!", versuchte Quinn erneut, doch auch diesmal passierte nichts.

Nachdem er viele verschiedene Dinge ausprobiert hatte, entsprechend all den Fähigkeiten, die er zuvor gesehen hatte, stellte sich heraus, dass er keine davon ausführen konnte. Er schlurfte zu seinem Bett und ließ sich niedergeschlagen darauf fallen.
"Was soll dieser nutzlose Kram? Ist das wirklich nur eine Systemfähigkeit?"
Quinn grübelte eine Weile darüber nach. Wenn es tatsächlich wie ein Spiel funktionierte, würde er vielleicht durch das Erfüllen der Quests irgendwann stärker werden und weitere Fähigkeiten freischalten. Er hatte gehört, wie die Mitschüler von diesen Erinnerungen schwärmten, die ihnen von ihren Eltern weitergegeben wurden. Einige besaßen sogar noch solche Spiele, die jetzt als Antiquitäten in ihren Häusern standen. Vielleicht war es sein Fehler gewesen, es wie ein gewöhnliches Fähigkeitenbuch zu behandeln, wenn es doch offensichtlich keines war. Er konnte es immer noch nicht finden, und Fähigkeitenbücher lösten sich nicht einfach in Luft auf.

Üblicherweise basierten Fähigkeitenbücher auf einer einzigen Fähigkeit. Es war entscheidend, sein erstes Fähigkeitenbuch sorgfältig auszuwählen, da ein normaler menschlicher Körper nur ein Fähigkeitsattribut in seinem Leben ausführen konnte. Wenn man Verwandlungsfähigkeit als erste Fähigkeit erhielt, konnte man nur noch andere Fertigkeiten erwerben, die mit diesem Attribut zusammenhingen. Wenn jemand zum Beispiel Feuer als Attribut bekam, konnte er sich ausschließlich darauf konzentrieren, Fähigkeiten zu sammeln, die das Attribut Feuer nutzten. Aber dieses Buch war anders, das spürte er. Welches Fähigkeitenbuch konnte seinen Augenfehler vollständig heilen?

Quinn ging zum Mini-Kühlschrank und holte die Wasserflaschen heraus. Er begann sofort, eine Flasche nach der anderen zu leeren.
"Verdammt, wie viel sind zwei Liter? Mein Bauch fühlt sich an, als würde er gleich platzen."
Nachdem er seine vierte Wasserflasche geleert hatte, erschien der Bildschirm vor ihm und eine neue Benachrichtigung wurde angezeigt.
[Tagesquest abgeschlossen, 5 Erfahrungspunkte wurden gewährt]
[5/100]
"Na, wenigstens weiß ich jetzt, wie das System funktioniert", sagte Quinn mit hörbarer Zufriedenheit in der Stimme.

Ein lautes Klopfen an der Tür ließ Quinn zusammenfahren. Er zuckte zusammen und hätte fast die leere Wasserflasche, die er in der Hand hielt, fallen lassen. Das Klopfen wiederholte sich. Es gab nur eine Gruppe, die so klopfte: die echten Soldaten. Quinn stürzte zur Tür und öffnete sie. Vor ihm stand ein großer, muskulöser, kahlköpfiger Mann in schwarzer Militäruniform, die das Erdattribut kennzeichnete. Auf seiner Kleidung prangten mehrere Medaillen. Sein Name stand auf dem Bereich der Uniform direkt über seiner Brust - 'Sergeant Griff'.
"Junge, es wird Zeit, dass du dein Zimmer sofort räumst. Das Fahrzeug wartet schon seit fünf Minuten draußen."
Bei all dem, was geschehen war, hatte Quinn seinen heutigen Umzug völlig vergessen.
"Es ist Zeit für dich, zur Militärschule zu gehen", verkündete Griff.