Als die fünf Schüler ihre Namen hörten, begaben sie sich zum Sergeanten, der vor der Menge auf sie wartete.

Neben Quinn und Vorden befand sich noch ein weiterer Junge in ihrer Gruppe. Peter schien der Nervöseste von allen zu sein. Er blickte ständig um sich und konnte nicht aufhören, unruhig herumzuzappeln. Seine schmächtige Statur passte zu seiner geringen Körpergröße. Quinn erinnerte sein Anblick an sich selbst. Ein zierlicher Körperbau mit Brille und strubbeligem braunem Haar - er war wahrlich keine Augenweide.

Die anderen beiden Mitglieder waren Mädchen. Layla hatte kurzes braunes Haar und eine große Figur. Sie trug einen Bogen auf dem Rücken, was Quinn überraschte, da heutzutage kaum jemand außer einer bestimmten Gruppe namens Pure Waffen bei sich trug.

Die Pure waren eine Gruppierung, die Fähigkeiten als Plage für die Menschheit betrachteten und stattdessen auf Waffen setzten. Sie waren jedoch äußerst selten, und Quinn hatte in seinem Leben noch nie jemanden getroffen, der dieser Fraktion angehörte. Er kannte sie lediglich aus Erzählungen.

Erin hingegen war der Typ Mädchen, dessen Schönheit die Köpfe verdrehte. Ihre Proportionen waren makellos, weder zu üppig noch zu zierlich, und sie hatte langes, seidiges Haar in einem prächtigen Goldton. Das einzige Problem war ihr Gesichtsausdruck. Selbst beim Gang durch die Menschenmenge veränderte sich ihre Miene kein einziges Mal. Sie blieb starr und neutral, was sie kalt erscheinen ließ. Das Staunen auf den Gesichtern der anderen Kinder ging spurlos an ihr vorüber.

Während Quinn nach vorne schritt, bemerkte er, dass er keinen der Schüler dort kannte, und es schien, als wären auch die anderen mit niemandem vertraut. Quinn konnte nur vermuten, dass dies mit Absicht so arrangiert worden war.

Ihre Gruppe hielt schließlich direkt hinter einer anderen Gruppe an, die gerade zum Testgelände teleportiert wurde.

Vorden ging herum und begrüßte jeden in seiner Gruppe mit einem Handschlag und einem selbstsicheren Lächeln. Vorden war sehr höflich, sodass die meisten seine Begrüßung erwiderten. Alle außer Erin.

Sie warf nur einen flüchtigen Blick auf Vordens ausgestreckte Hand und wandte dann den Blick ab.

"Komm schon, du musst nicht so abweisend sein", sagte Vorden und legte seine Hand auf ihre Schulter.

Ein fataler Fehler. Erin bewegte sich schneller, als irgendjemand reagieren konnte. Sie packte Vordens Handgelenk und verdrehte seine Hand. Eiskristalle begannen, seine Hand zu überziehen und seinen Arm zu vereisen.
Die Szene zog die Aufmerksamkeit aller Anwesenden auf sich, die das Geschehen mit sichtlichem Vergnügen verfolgten.
"Wow, sie besitzt Eisfähigkeiten?", rief einer der Jungen aus.
"Ist das nicht äußerst selten?"
"Ich würde mich jederzeit von ihr einfrieren lassen."
Mehrere Schüler drückten gleichzeitig ihre Bewunderung aus.
"Schluss damit, ihr beiden", donnerte Griff angesichts ihrer Auseinandersetzung. "Wenn ihr so viel Energie habt, um euch zu streiten, dann spart sie lieber für den Test auf!"
Augenblicklich ließ Erin Vordens Hand los, der vor Schmerz nach Luft schnappte. Allmählich begann seine Hand aufzutauen. Mit hochrotem Gesicht stolperte er zurück in die Reihe und stellte sich hinter Quinn.
"Kannst du das fassen?!", beschwerte sich Vorden, "Beinahe hätte ich meine Hand verloren."
"Du kannst nicht einfach Leute ohne ihre Einwilligung berühren", entgegnete Quinn.
"Ja, ich weiß. Sie kann sich glücklich schätzen, dass ich sie nicht zur Rechenschaft gezogen habe, nur weil sie ein hübsches Mädchen ist."
Seine Worte machten ihm Feinde. Viele der Umstehenden waren Verehrer von Erin und glaubten, es würde ihnen bei dem schönen Mädchen Pluspunkte einbringen, wenn sie Vorden in Misskredit brächten.
Als Quinn die Menschen um sie herum betrachtete, konnte er ihre Gedanken förmlich von ihren Gesichtern ablesen. Instinktiv rückte er von Vorden ab, in der Hoffnung, dass andere die beiden nicht für Freunde halten würden.
Endlich wurden Quinn und die anderen nach vorne gerufen und angewiesen, sich in ein mit weißen Linien auf dem Boden gezeichnetes Quadrat zu stellen. Der Platz darin war gerade groß genug, um die fünf aufzunehmen.
Man bemerkte, dass außerhalb des Quadrats ein vermummter Mann in der Nähe stand.
"Schickt sie fort!", befahl Griff.
Kaum hatte Griff den Befehl erteilt, legte der Vermummte beide Hände auf den Boden, und das Quadrat begann in einem hellen Violett zu erstrahlen.
"Eine Fähigkeit, andere zu transportieren, hm", sagte Vorden und beugte sich vor, um Quinn ins Ohr zu flüstern, sehr zu dessen Unbehagen. "Was für eine seltene Gabe."
Die weiten Felder verschwanden aus ihrem Blickfeld, und sie wurden in einen Wirbel aus Farben geschleudert. Im nächsten Augenblick fanden sie sich in einer anderen Umgebung wieder, diesmal in einer leeren Ödnis. Es gab keinerlei Anzeichen von Leben oder Vegetation.
Zwei Personen standen vor der Gruppe. Eine Frau in Schwarz gekleidet und neben ihr ein weiterer Mann, dessen Gesicht unter seiner Kapuze verborgen war. Quinn konnte die Abzeichen an den Ärmeln ihrer Uniformen nicht erkennen, was es unmöglich machte zu sagen, welchen Rang sie innehatten. Die Frau hielt ein Tablet in ihren Händen und tippte eifrig darauf herum. Sie ignorierte die vor ihr erschienene Gruppe und fuhr fort, bis sie fertig war. Als sie geendet hatte, richtete sie ihren Blick auf die Schüler und begann zu sprechen.

"Hallo, ich bin Jane und werde heute für euren Test verantwortlich sein. Sobald der Test abgeschlossen ist, werde ich eure Informationen aktualisieren, und eure Punktzahl wird dann auf euren Armbanduhren angezeigt." Quinn bemerkte, dass ihr Gesicht die gleiche emotionale Bandbreite zu zeigen schien wie Erins.

"Nun, wen rufen wir zuerst auf? Oh, es sieht so aus, als hätten wir ein paar bereits eingestufte Kandidaten", stellte Jane fest, während ihre Augen über den Bildschirm ihres Tablets glitten. Das Tablet wirkte wie ein zerbrechliches Ding, das man an diesem Ort festhielt, wo die schöne Stadt außer Sichtweite war. Die Informationen, die die Frau erwähnte, waren von ihren vorherigen Schulen weitergegeben worden.

"Peter Chuck, tritt vor."

Der nervöse, schmächtige Peter tat wie ihm geheißen und sah noch elender aus als zuvor. Quinn fand, dass er bemitleidenswert wirkte, doch im Vergleich zu ihm selbst schien Peter in perfekter Verfassung zu sein. Zumindest konnte Quinn aufrecht stehen, während Peter aussah, als würde er jeden Moment zusammenbrechen.

"Was ist deine Fähigkeit?", fragte Jane.

"Äh, ich habe keine Fähigkeit", antwortete Peter leise.

Quinn und die anderen verstanden nun, warum Peter so nervös gewesen war. Keine Fähigkeit zu haben, war nicht ungewöhnlich. Wegen des Krieges waren viele Kinder wie Quinn zu Waisen geworden. Das bedeutete in der Regel, dass es für sie keine Möglichkeit gab, ein Fähigkeitenbuch zu erwerben.

"Hab keine Angst, Peter", sagte Jane. "Hier, nimm das."

Der vermummte Mann, der neben Jane stand, beschwor plötzlich ein Buch in seiner Hand und hielt es schweigend hin. Jane nahm das Buch und reichte es Peter.

"F-für mich? Du gibst mir das einfach so umsonst?!", fragte Peter mit überschwänglicher Aufregung in der Stimme. "Danke!"

"Studiere das Buch in deiner Freizeit. Wenn du es schließlich gelernt hast zu benutzen, kannst du zurückkommen und den Test wiederholen, aber für jetzt muss ich dir vorläufig den Kraftstatus 1 zuweisen."

Obwohl Peter den Kraftstatus 1 erhalten hatte, kümmerte ihn das nicht. In diesem Moment empfand er nur Hoffnung. Sein Leben konnte sich endlich zum Besseren wenden, dank des Buches, das er gerade erhalten hatte.

"Quinn Talen, tritt vor", befahl Jane und blickte ihn an.

Quinn tat wie ihm geheißen.

"Was ist deine Fähigkeit?"