Quinn starrte lange und eindringlich auf die Nachricht und las sie mehrmals durch.
"Das kann nicht sein! Wieso habe ich Erfahrungspunkte für das Lesen dieses Fantasybuches erhalten?"
Ihm war klar, dass er es testen musste. Nachdem er mehrere verschiedene Bücher über Fähigkeiten gelesen hatte, ohne einen einzigen Erfahrungspunkt zu erhalten, hatte ausgerechnet dieses Buch eine Reaktion ausgelöst. Er beschloss, eine weitere Fantasygeschichte zur Hand zu nehmen, diesmal eine über Drachen mit dem Titel "Als Mensch wiedergeboren?".
Er ging genauso vor wie zuvor und überflog den größten Teil, las nur die Überschriften und Unterüberschriften. Als er das Buch schloss, blieb eine Reaktion aus. Es war das erwartete Ergebnis.
Von dem Drang getrieben, noch etwas zu testen, nahm er ein weiteres Buch zur Hand, das ebenfalls von Vampiren handelte, und verfuhr auf dieselbe Weise. Auch nach dem Schließen dieses Buches zeigte das System keinerlei Reaktion.
Schließlich stellte Quinn die Theorie auf, dass er nach dem Lesen all der Bücher so viel Wissen über Fähigkeiten erlangt haben könnte, dass das System beschlossen hatte, ihn zu belohnen. Die aus irgendeinem Grund verzögerte Nachricht war nur zufällig genau in dem Moment erschienen, als er über Vampire las.
Natürlich gab es noch eine andere Möglichkeit, die ihm jedoch schwerer zu glauben fiel. Er wollte nicht annehmen, dass das Buch über Vampire irgendwie mit seinem System in Verbindung stand.
Als Quinn seine Nachforschungen in der Bibliothek beendet hatte, bemerkte er, dass Vorden vom Tisch verschwunden war.
"Er muss sich gelangweilt haben und woanders hingegangen sein. Ich werde ihn wahrscheinlich später in unserem Zimmer treffen."
Quinn schaute aus dem Fenster und bemerkte, dass die Sonne zu sinken begann. Er war insgesamt sechs Stunden in der Bibliothek gewesen und hatte die Zeit völlig vergessen. Gerade als Quinn im Begriff war zu gehen, erschien erneut eine neue Nachricht in seinem Blickfeld.
[Tägliche Quest #2 wurde abgeschlossen]
[5 Erfahrungspunkte erhalten]
[20/100 Erfahrungspunkte]
Jedes Mal, wenn Quinn eine Nachricht von diesem seltsamen Ding in seinem Körper erhielt, verspürte er ein befriedigendes Gefühl, wenn er sah, wie sich die Zahl langsam der 100 näherte. Darunter lag eine gewisse Unsicherheit, ein gefürchteter Gedanke, dass dies schlecht enden könnte. Trotzdem konnte er es kaum erwarten zu sehen, was passieren würde, wenn er das Ziel erreicht hatte.
Seine beste Vermutung war, dass er aufsteigen würde. Immerhin hatte das System sogar angegeben, dass er die Shopfunktion erst ab Level 10 nutzen konnte. Quinn sehnte sich in diesem Moment nach nichts mehr als einer Möglichkeit, schneller aufzusteigen. Mit nur zwei täglichen Quests würde es über eine Woche dauern, bis er Level 2 erreichte.

Vorerst konnte er daran nicht viel ändern. Er musste sein Leben wie ein gewöhnlicher Mensch führen. Als Quinn die Bibliothek verließ, beschloss er, zur Kampfarena zu gehen. Eine Idee hatte sich in seinem Kopf festgesetzt, und er wollte etwas ausprobieren.

Während er durch den Schulflur schritt, beobachtete er, wie ein Schüler von einem anderen gegen die Wand gedrängt wurde. Der Junge an der Wand wirkte, als hätte er bereits mehrere Schläge einstecken müssen; sein Gesicht war mit blauen Flecken übersät.

'Also hat es hier auch schon begonnen...', dachte Quinn niedergeschlagen.

Sein Blick fiel auf die Armbanduhr des Jungen, und er erkannte, dass die angezeigte Zahl ihn als Fähigkeitsnutzer der Stufe 1 auswies, mit einer Kraftstufe von 1,2. Quinn war darüber erstaunt, da der Schikanierer selbst recht schwach zu sein schien - eine seltene Konstellation.

Die einzigen Personen, die er tyrannisieren konnte, waren Menschen mit einer Kraftstufe von 1,0 wie Quinn oder Peter. In diesem Moment wurde Quinn klar, wer da gegen die Wand gepresst wurde. Es war tatsächlich Peter.

Quinn überlegte, ob er überhaupt eingreifen sollte. Er verabscheute Schikanierer mehr als alles andere. Sie hatten seine Schulzeit zur Hölle gemacht, und es bestand die Gefahr, dass er selbst bald zur Zielscheibe werden würde.

Er fasste einen raschen Entschluss. Er hatte seine Stärke testen wollen, und es schien, als hätte das Schicksal ihm das perfekte Versuchsobjekt präsentiert. Der Schüler vor ihm besaß lediglich eine Kraftstufe von 1,2, also standen die Chancen gut, dass er gewinnen könnte, besonders hier drinnen, wo er nicht von der Sonne geschwächt wurde.

Der Schüler holte erneut aus, um Peter einen weiteren Schlag zu versetzen.

"Du glaubst wohl, du kannst einfach in mich hineinrennen, dich entschuldigen und damit ist die Sache erledigt?!", brüllte er, während er zum Schlag ansetzte.

Quinn ging vorbei, als würde er den Konflikt zwischen den beiden nicht bemerken. Der Schikanierer war so in sein Vorhaben vertieft, dass er Quinn nicht wahrnahm, bis dieser vorgab zu stolpern und in den Schüler hineintaumelte. Dadurch geriet der Angreifer aus dem Gleichgewicht und verfehlte sein Ziel.

"Quinn?", fragte Peter überrascht, als er aufblickte.

"Was zum Teufel soll das?", schrie der Schüler und musterte die Person, die in ihn hineingerannt war. Sein Blick wanderte sofort zu Quinns Uhr. Als Quinn die niedrige Zahl erblickte, wuchs sein Selbstvertrauen.

"Was zum Teufel willst du Stück Abfall von Stufe 1 hier?", knurrte der Schikanierer.

"Ich habe lediglich darauf gewartet, wie lange es dauern würde, bis jemand wie du auftaucht", erwiderte Quinn gelassen. "Offenbar habe ich eine Wette mit mir selbst verloren. Ich dachte, es würde mindestens ein paar Tage dauern, bis sich Abschaum wie du so aufführt!"

"Und was glaubst du, kannst du dagegen ausrichten?", höhnte der andere.

Peter begann sich ernsthafte Sorgen um Quinn zu machen. Zuvor auf dem Testgelände hatte Quinn offenbart, dass er keine Fähigkeit besaß, während der Schüler, dem er nun gegenüberstand, eine hatte. Peter dachte, sie hätten vielleicht eine Chance, wenn sie gemeinsam kämpften, doch die Angst lähmte ihn. Wenn möglich, hätte er weitere Konfrontationen gerne vermieden.

Sein Leben lang war er verletzt worden und wollte nicht noch mehr Schmerz ertragen. Leider funktionierte die Welt nun einmal so. Die Menschen an der Spitze waren diejenigen mit den stärksten Kräften, sodass niemand sie daran hindern konnte, Schwächere zu schikanieren, die wiederum noch Schwächere drangsalierten.

In der Vergangenheit hatte Peter versucht, sich zu wehren. Es war zu Beginn des Mobbings an seiner alten Schule gewesen. Er hatte zurückgeschlagen und es sogar geschafft, den Angreifer im Gesicht zu treffen, doch es hatte die Situation nur verschlimmert. Infolgedessen war er zehnmal härter als sonst verprügelt worden, und seitdem hatte sich das Mobbing nur noch intensiviert.

Für den neuen Schikanierer war er ganz unten auf der sozialen Leiter gewesen, doch zum ersten Mal überhaupt hatte er jemanden getroffen, der noch schwächer war als er selbst. All den Schmerz, den er durchlitten hatte - zum ersten Mal verspürte er den Drang, auf der anderen Seite zu stehen. So fühlte er sich nicht, als wäre er ganz unten in der Nahrungskette.

Quinn bemerkte dann, dass der Schüler beide Hände hinter seinem Rücken verbarg, als ob er etwas vorbereitete. Plötzlich erschien eine Benachrichtigung vor ihm.

[Ein feindlicher Fähigkeitsnutzer wurde erkannt]
[Kampfmodus wird initiiert]
[Du hast eine neue Quest erhalten]
[Erster Kampf: Besiege deinen Gegner]
[Belohnung: 50 Erfahrungspunkte]

Für Peter sah es so aus, als hätte Quinn den Verstand verloren. Nicht nur, dass er einem Kampf zustimmte, Quinn hatte auch ein breites Grinsen im Gesicht, als er seine Hand in etwas hob, das wie eine dilettantisch kopierte Kampfhaltung aussah.

Wie sollte Peter ahnen, dass Quinn überglücklich war, einen schnellen Weg zum Aufstieg gefunden zu haben?