Selbst ohne die Hilfe des Systems war Quinn klar, dass der Schüler offensichtlich seine Fähigkeit verbarg.

"Na los, wo sind denn deine großen Eier geblieben?", höhnte der andere Schüler.

"Du scheinst ja ganz versessen darauf zu sein, sie zu finden", konterte Quinn trocken.

"Du erbärmlicher Abschaum!", brüllte der Schüler und stürmte vor. Blitzschnell holte er mit seiner Hand aus, um Quinn zu treffen.

Dank seiner verbesserten Attribute gelang es Quinn gerade noch, seinen Arm rechtzeitig zu heben und den Angriff abzuwehren. Dennoch schaffte es die Hand des Schülers, einen Teil von Quinns Arm aufzuschlitzen und Blut fließen zu lassen.

"Verdammt!", fluchte Quinn durch zusammengebissene Zähne.

[LP 8/10]

Quinn musterte den Schüler, der nun seine Hände offen zeigte. Offenbar besaß der Raufbold eine Transformationsfähigkeit, wenn auch eine schwache, die sich auf seine Hände beschränkte. Die Fähigkeit hatte seine Hände in Tigerkrallen verwandelt und seine Nägel gehärtet. An dem tiefen Schnitt in seiner Hand erkannte Quinn, dass die Nägel schärfer waren, als sie aussahen.

Plötzlich wurde Quinn die Ernsthaftigkeit der Situation bewusst. Der stechende Schmerz, den er an seinem Arm spürte, war real. Das spielähnliche System hatte ihn dazu verleitet, die Dinge etwas zu leicht zu nehmen. Doch sein Schmerz erinnerte ihn schnell daran, dass dies kein Spiel war. Er war sich nicht sicher, ob er nach vier weiteren Treffern "ohnmächtig" werden würde oder ob etwas Schlimmeres passieren könnte, aber er hatte nicht vor, es so bald herauszufinden.

Der Schüler stürmte erneut auf Quinn zu, die krallenartigen Hände zum Angriff erhoben. Als der Schüler mit der rechten Hand ausholte, gelang es Quinn, sich zu ducken und selbst einen Schlag in den Magen des Schülers zu landen. Der Schüler taumelte zurück. Der Schock in seinem Gesicht verriet, dass die Kraft hinter Quinns Schlag größer war als erwartet.

Der Schüler manövrierte sich geschickt um Quinn herum und bewegte sich schneller, als es den Anschein hatte. Seine Krallen zerfetzten Quinns ungeschützten Rücken und fügten ihm eine weitere Verletzung zu.

[LP 6/10]

"Halt die Klappe, ich weiß!", schrie Quinn, als er den Schüler mit beiden Händen an den Beinen packte und gegen die Wand schleuderte.

'Wie konnte Quinn ihn so mühelos hochheben?', wunderte sich Peter. 'Sie sind ungefähr gleich groß, und er hat ihn wie eine Feder geworfen... Hat er wirklich keine Fähigkeit? Oder hat er sie aus irgendeinem Grund verheimlicht?'

Doch Quinn war noch lange nicht fertig. Es war unerlässlich, diesem Raufbold eine Lektion zu erteilen, andernfalls würde er nur erneut zuschlagen. Quinn musste ihm solch einen Schrecken einjagen, dass er es nie wieder wagen würde, sich mit ihm anzulegen.

Er stürmte zu dem Schüler, der noch immer am Boden lag, und versetzte ihm einen kräftigen Tritt in den Magen. Der Stoß war so heftig, dass der Schüler etwas Blut ausspuckte.

[Erster Kampf abgeschlossen!]
[50 Erfahrungspunkte erhalten]
[70/100 Erfahrungspunkte]

"Ist er tot?", fragte Peter mit einem Anflug von Besorgnis. Wie auf Kommando begann der Schüler, noch mehr Blut auszuhusten.

"Sollte er dich noch einmal angreifen, wird er sich wünschen, er wäre es", erklärte Quinn mit fester Stimme.

In Wahrheit war er äußerst erleichtert. Er hatte keine Vorstellung davon, wie die Akademie ihn für die Tötung eines Mitschülers bestrafen würde. Glücklicherweise hatte ihm sein System die Erfahrungspunkte gewährt, ohne dass er den anderen Schüler umbringen musste.

Plötzlich erschien eine weitere Nachricht vor seinen Augen.

[Zusätzliche Questbelohnung]
[Fähigkeit freigeschaltet: Stufe 1 Untersuchen]

Aufregung durchströmte Quinns Gedanken, als er endlich seine erste Fähigkeit erlangt hatte. Er hoffte, dass ihm dies vielleicht helfen würde herauszufinden, welche Art von Kraft er besaß, doch der Name klang nicht sonderlich vielversprechend.

'Untersuchen? Möglicherweise kann es mir die Schwachstellen meiner Gegner offenbaren?', mutmaßte Quinn.

Er beschloss, seine neue Fähigkeit zu erproben und richtete seinen Blick auf Peter, der neben ihm stand. Zwar hatte Quinn keine Ahnung, wie er seine Fähigkeit einsetzen sollte, doch in dem Moment, als er darüber nachzusinnen begann, aktivierte sie sich wie von selbst, und ein Bildschirm erschien direkt neben Peter.

[Name: Peter Chuck]
[Rasse: Mensch]
[Fähigkeit: Keine]
[LP 3/5]
[Blutgruppe A+]
[?????]
[?????]

Quinn war gleichermaßen verblüfft wie zufrieden. Die Fähigkeit schien allein durch Gedanken zu funktionieren. Er studierte die ihm dargebotenen Informationen, unzufrieden mit den verborgenen Abschnitten. Er vermutete, dass dies daran lag, dass die Fähigkeit erst auf Stufe 1 war, dennoch waren die Informationen, die sie ihm lieferte, durchaus nützlich.

Sie verriet Quinn, welche Art von Fähigkeit jemand anderes besaß, was in einem Kampf von großem Vorteil sein würde. Dasselbe galt für den Gesundheitszustand des Gegenübers. Es gab jedoch eine Information, die Quinn äußerst merkwürdig fand, und das war die 'Blutgruppe'. Es war merkwürdig, dass das System ihm derart spezifische Informationen lieferte, und Quinn fragte sich, wie ihm das in Zukunft jemals von Nutzen sein könnte.

Quinn wandte sich dem Schüler zu, der immer noch stöhnend vor Schmerzen am Boden lag, und setzte seine neue Fähigkeit auch bei ihm ein.

[Name: Kyle Main]
[Spezies: Mensch]
[Fähigkeit: Transformation]
[LP 1/8]
[Blutgruppe B-]
[?????]
[?????]

"Quinn, ich denke, wir sollten besser verschwinden, bevor jemand kommt", mahnte Peter seinen Freund.

Quinn ignorierte ihn vorerst. Er wollte so viel wie möglich in Erfahrung bringen, und wer wusste schon, wann sich ihm wieder eine solche Gelegenheit bieten würde.

Die Untersuchung von Kyles Status offenbarte Quinn einige neue Erkenntnisse. Die Informationen über die Fähigkeit des Ziels waren nicht sehr präzise. Es gab Hunderte verschiedener Transformationsfähigkeiten.

Das andere waren die LP. Es schien, als müsste er für seinen Sieg die LP des Schülers lediglich auf 1 reduzieren, doch Quinn wusste immer noch nicht, ob 0 den Tod bedeutete oder nicht. Es könnte auch einfach bedeuten, dass die Person das Bewusstsein verloren hatte.

Unmittelbar nach der Untersuchung von Kyle erhielt Quinn eine weitere Benachrichtigung.

[Du hast eine optionale Quest erhalten]
[Trinke das Blut deines Opfers, um einen Statuspunkt zu absorbieren]

'Was zum...? Ist dieses Ding wahnsinnig geworden?', dachte Quinn.

Selbst wenn er einen Statuspunkt gewinnen würde, käme es nicht in Frage, das Blut eines anderen zu trinken. Allein der Gedanke daran verursachte Quinn Übelkeit. Dennoch fühlte er sich wie magisch angezogen von der roten Flüssigkeit, als sein Blick auf den Boden fiel, wo Kyle etwas von seinem Blut ausgespuckt hatte.

'Vielleicht würde ein winziger Tropfen nicht schaden... Nein, das darfst du nicht tun! Du verlierst den Verstand, Quinn, HÖR SOFORT DAMIT AUF!'

"Quinn!", rief Peter erneut, diesmal schrie er seinen Freund regelrecht an.

"Ja, du hast recht."

Die beiden setzten ihren Weg den Flur entlang fort, doch dabei bemerkte Peter, dass Quinn immer wieder den Kopf wandte, um zu Kyle auf dem Boden zurückzublicken.

'Er muss sich Sorgen um ihn machen. Obwohl er ein rücksichtsloser Kämpfer ist, scheint Quinn doch ein anständiger Kerl zu sein', dachte Peter und lächelte.

Wenn er nur wüsste, dass Quinn in Wirklichkeit immer noch darüber grübelte, ob er nicht doch zurückgehen und einen winzigen Schluck von dem Blut kosten sollte...