Am nächsten Morgen wurden die Schüler um acht Uhr von einem schrillen Alarm in den Schlafsälen aus dem Schlaf gerissen. Es war das Signal für alle, sich anzukleiden und den Tag zu beginnen. Sobald sie fertig waren, sollten sie sich zum Frühstück in die Kantine begeben.

Als Quinn erwachte, begrüßte ihn als Erstes das System.

[Tagesquest #2 abgeschlossen]
[5 Erfahrungspunkte erhalten]
[75/100 Erfahrungspunkte]

Quinn war dankbar für diese bequeme Art, fünf Erfahrungspunkte zu erhalten, ohne etwas anderes tun zu müssen als zu schlafen. Plötzlich ertönte ein lautes Grummeln aus seinem Magen. Er fühlte sich hungriger als sonst, als ob etwas durch seinen Bauch beißen würde.

"Das muss noch vom Kampf gestern sein", murmelte er vor sich hin.

Die Kantine war eine große, recht schlichte Halle. Tatsächlich wurde Quinn beim Umhergehen in der Schule bewusst, wie nüchtern die meiste Einrichtung aussah. Einfache weiße Wände, keine Bilderrahmen, nur ab und zu ein Fenster. Es war der glatte, moderne, sterile Look, den die Welt angenommen hatte.

Die Kantine war mit langen Tischen ausgestattet, an denen auf jeder Seite drei Personen Platz finden konnten. Es gab keine festen Sitzplätze, sodass die Schüler frei wählen konnten, wo sie sich niederlassen wollten. Quinn bemerkte, dass sich die niedrigen Stufen zu den anderen niedrigen Stufen gesellten, während die hohen Stufen bei ihresgleichen saßen. Sein Schulleben hatte gerade erst begonnen, und doch schien sich die soziale Norm bereits etabliert zu haben, genau wie in seiner alten Schule.

Als Quinn mit Peter und Vorden in der Schlange wartete, kam ein Schüler verspätet hinzu. Er schlenderte ungeniert an seinen Mitschülern vorbei und drängelte sich schließlich vor den Rest der Schlange. Nicht eine einzige Person protestierte.

Der Grund dafür war simpel: Der Übeltäter hatte eine höhere Kraftstufe als sie.

Quinn verabscheute solche Aktionen, aber im Moment konnte er nichts dagegen unternehmen. Nachdem die drei ihr Essen bekommen hatten, begannen sie nach einem Platz zum Essen zu suchen.

"Warum gehen wir nicht dort hinüber?", fragte Vorden und deutete auf einen leeren Tisch.

"Bist du dir sicher, Vorden?", erwiderte Peter zögernd. "Das ist ein Bereich für Stufe 1. Du musst nicht bei uns sitzen, wenn du nicht möchtest, oder Quinn?"

"Ja, zwing dich nicht dazu", pflichtete Quinn bei.

"Hört auf mit dem Unsinn, ihr beiden", entgegnete Vorden entschieden. "Wir sind Freunde. Diese lächerliche Kraftstufen-Hierarchie ist mir gleichgültig."

Die drei ließen sich dann mit den anderen niedrigeren Stufen an einem Tisch nieder. Der Bereich füllte sich langsam, aber niemand sonst entschied sich dafür, sich an ihren Tisch zu setzen.

Jeder konnte Vordens hohe Kraftstufe erkennen, also hielten die anderen niedrigen Stufen Abstand, aus Angst, er könnte sie schikanieren.

Sobald sie Platz genommen hatten, begann Quinn ohne Rücksicht auf Tischmanieren zu essen und verschlang alles, was ihm vorgesetzt wurde, sogar die Teile, die er normalerweise verschmähte.

"Hey, wenn du das nicht aufisst, hättest du etwas dagegen, wenn ich es nehme?", fragte Quinn mit gierigem Blick auf Peters Teller.

"Klar, bedien dich", antwortete Peter, sichtlich überrascht von Quinns ungewöhnlichem Appetit. Quinn verschlang nicht nur seine eigene Mahlzeit, sondern auch die Reste seiner beiden Freunde. Zusätzlich hatte er sich acht Wasserflaschen gegriffen, um seine tägliche Quest so rasch wie möglich zu erfüllen.

Als er zuletzt der Sonne ausgesetzt war, hatte er deutlich mehr geschwitzt als gewöhnlich, doch dank des zuvor getrunkenen Wassers fühlte er sich nicht allzu dehydriert. Falls sie erneut ins Freie gehen würden, wäre dies eine große Erleichterung für Quinn.

"Für so einen schmächtigen Kerl kannst du ganz schön reinhauen", neckte Vorden ihn.

Obwohl Quinn offensichtlich viel gegessen hatte, verspürte er aus unerfindlichen Gründen immer noch ein leichtes Hungergefühl, das nicht gänzlich verschwinden wollte. Glücklicherweise war es erträglich und lenkte ihn nicht übermäßig ab.

[Tägliche Quest #1 wurde abgeschlossen]
[Belohnung: 5 Erfahrungspunkte]
[80/100 Erfahrungspunkte]

Nun trennten ihn nur noch 20 Punkte von seinem ersten Stufenaufstieg. Er konnte es kaum erwarten zu sehen, welche Vorteile dieser ihm bescheren würde. Als er über das System sinnierte, erinnerte er sich, dass er die Fähigkeit "Untersuchen" als zusätzliche Questbelohnung von seinem gestrigen Kampf erhalten hatte. Er wandte sich Vorden zu und beschloss, sie bei ihm anzuwenden.

[Name: Vorden Blade]
[Rasse: Mensch]
[Fähigkeit: Keine]
[LP 10/10]
[Blutgruppe 0-]
[?????]
[?????]

Quinn hielt einen Moment inne, als er las, was er sah. Aus irgendeinem Grund gab das System an, dass Vorden keine Fähigkeit besaß.

"Du, Vorden, kannst du im Moment noch Erins Eiskräfte nutzen?"

"Wow, ich wusste gar nicht, dass du so an mir interessiert bist", erwiderte Vorden und rieb sich verlegen den Hinterkopf. "Tatsächlich setzt sich meine Fähigkeit jeden Tag zurück, und ich habe heute noch niemanden berührt. Abgesehen von euch beiden natürlich, aber ihr seid Nieten für meine Fähigkeit."

Sie unterhielten sich noch eine Weile, bis ein weiterer Alarm sie darauf aufmerksam machte, dass das Frühstück vorbei war und der Unterricht bald beginnen würde. Auf dem Weg dorthin bemerkten Peter und Quinn Kyle, der keinerlei Anzeichen zeigte, in einen Kampf verwickelt gewesen zu sein, geschweige denn, verloren zu haben.

"Glaubst du, er wird dem Lehrer erzählen, was vorgefallen ist?", flüsterte Peter Quinn zu.

"Ich bezweifle es. Es dürfte zu demütigend für ihn sein zuzugeben, dass er von jemandem Schwächeren besiegt wurde. Außerdem würde es ihn nur zur Zielscheibe machen, wenn die Leute davon erführen", flüsterte Quinn zurück.

Ihr Lehrer für den Tag war Del, dieselbe Person, die ihnen die Schule gezeigt hatte. Die Schüler nahmen ihre Plätze ein, und genau wie in der Kantine setzten sie sich in die Nähe derer mit ähnlichen Kraftstufen.

Alle außer Vorden natürlich. Vorden beschloss, sich hinten im Klassenzimmer zu den Stufe-1- und -2-Schülern zu setzen, zwischen Peter und Quinn.

Die anderen Schüler bemerkten sein Verhalten und begannen rasch, untereinander zu tuscheln.

"Was denkt er sich dabei, sich zu diesen Nichtsen zu setzen?"

"Ich habe gesehen, dass er auch in der Kantine bei ihnen saß."

"Wird das nicht zu Problemen mit der Hierarchie in der Schule führen? Werden die Zweitklässler nicht etwas unternehmen?"

"Ja, wenn er weiterhin die Regeln bricht, werden sie definitiv eingreifen." "Diese Fixierung auf die Kraftstufe beschränkte sich nicht nur auf die Schule. Vielmehr spiegelte die Schule perfekt wider, wie ihre Gesellschaft als Ganzes funktionierte. Eine höhere Kraftstufe garantierte bessere Arbeitsstellen und ein höheres Gehalt. Die Regierung förderte diese Eliten, während der Rest in Vergessenheit geriet.

Jene an der Spitze hatten keinerlei Einwände gegen dieses System. Menschen mit niedrigeren Kraftstufen würden alles tun, was man von ihnen verlangte, nur um sich einzuschmeicheln, in der Hoffnung, eines Tages ihre eigene Stufe zu erhöhen. Wer es wagte, dieses Machtgefüge in Frage zu stellen, wurde in der Regel rasch zum Schweigen gebracht.

Dies war der Hauptgrund für die Existenz der Gruppe 'Pure'. Sie strebten danach, dieses System zu bekämpfen und die Würde aller Menschen wiederherzustellen. Die Regierung jedoch hatte sie als Terroristen gebrandmarkt.

Del räusperte sich laut, um die schwatzenden Schüler zur Ruhe zu bringen und seine Vorlesung über die Schuleinführung und den Großen Krieg zu beginnen.

'Als wir kurz davor standen, den Großen Krieg gegen die Dalki zu verlieren', begann Del mit erhobener Stimme, um den dramatischen Moment zu unterstreichen, seine Augen funkelten, 'traten sie hervor. Die 'Originals'. Diese Menschen hatten ihre Fähigkeiten seit Jahrhunderten im Verborgenen gehalten und nur innerhalb ihrer Familien weitergegeben.'

Er machte eine Pause und ließ seinen Blick über die Klasse schweifen, um sicherzugehen, dass jeder Schüler aufmerksam zuhörte, bevor er fortfuhr.

'Dank ihnen, die ihre Fähigkeiten mit dem Rest der Menschheit teilten, konnten wir das Blatt im Krieg wenden und die Dalki zurückdrängen. Wenn wir heute von einem 'Original' sprechen, meinen wir entweder die Begründer einer bestimmten Fähigkeit oder ein Mitglied einer der Gruppen, die sich weigerten, ihre Fähigkeiten mit der übrigen Welt zu teilen.'

Dels Gesichtsausdruck wurde plötzlich ernst.

'Wir leben zwar momentan in einer Zeit des Friedens, aber wer weiß, wann der Krieg erneut aufflammen wird? Deshalb seid ihr hier.'

Nach dem Unterricht war es Zeit für eine Pause. Vorden, Quinn und Peter gingen nach draußen, um einen Imbiss zu sich zu nehmen. Kaum hatte Quinn einen Fuß ins Freie gesetzt, erschien die gefürchtete Nachricht.

[Alle Attribute wurden halbiert.]

Die drei ließen sich auf einer nahegelegenen Bank nieder, und Quinn fühlte sich erneut kraftlos.

'Hey, geht es dir gut? Du siehst wieder krank aus', fragte Vorden besorgt. 'Mann, du schwitzt ja wie verrückt.'

'Ja, mir wird nur leicht warm', log Quinn.

Die drei plauderten weiter über belanglose Dinge und tauschten Erfahrungen aus ihren früheren Schulen aus, bis eine Gruppe von sechs männlichen Schülern auf sie zukam. Jeder von ihnen trug eine schwarze Armbinde, die sie als Zweitklässler auswies.

'Sieht aus, als wären die Gerüchte wahr', bemerkte einer der Zweitklässler.

'Wir haben einige Angelegenheiten mit euch dreien zu besprechen. Würdet ihr uns bitte begleiten?', fügte ein anderer hinzu. Seine Augen forderten das Trio heraus, die Einladung abzulehnen."