Als die Bilder des Geschehenen durch Laylas Gedanken flossen, durchströmte ein Kribbeln ihren Körper. Sie reagierte auf die Erinnerungen an Quinns Biss.

Es war keine schmerzhafte Erinnerung, sondern ein geradezu rauschhaftes Gefühl. Die Empfindung, wie das Blut durch ihre Adern pulsierte. Allein bei dem Gedanken daran überzog eine leichte Röte ihr Gesicht. Unwillkürlich hob sie die Hand und berührte ihren Hals.

"Seltsam, ich spüre gar nichts?"

"Oh, du bist wach", sagte Haley mit einem Lächeln. "Du hast so friedlich geschlummert, ich wusste nicht, wann du erwachen würdest."

"Wie bin ich hierhergekommen?", fragte Layla.

"Ein junger Mann hat dich hergebracht. Er sagte, er sei dein Freund. Ich kann mich nicht an seinen Namen erinnern, aber er hatte kurze, schwarze Locken", erwiderte Hayley lächelnd, während sie an die beiden dachte.

Dies bestätigte Laylas Vermutung. Quinn musste sie unmittelbar nach dem Biss hierher gebracht haben.

Hayley bemerkte, wie Layla sich mit der Hand über die Seite ihres Halses strich.

"Oh, ich habe diese beiden Male für dich entfernt. Erinnerst du dich, was geschehen ist?"

Als sie erneut an Quinns Biss dachte, überlief Layla ein Schauer.

"Ich bin mir nicht sicher, vielleicht war es ein Biest?", antwortete sie.

"Ein Biest?"

"Ja, ich habe gehört, dass manchmal ein Streuner durch die Portale mit den Schülern beim Training herauskommt", sagte Layla nervös und hoffte, dass Hayley ihrer Lüge Glauben schenken würde.

"Nun, was auch immer es war, ich bin sicher, jemand anderes wird sich darum kümmern. Es ist einfach gut, dass du jetzt in Sicherheit bist."

****

Quinn rannte so schnell er konnte durch die Schulflure. Er musste die Krankenstation erreichen, bevor Layla erwachte. Er hatte keine Ahnung, wie sie reagieren würde. Nicht nur das, er fragte sich auch, welche Konsequenzen es haben könnte, jemanden zu beißen.

Wenn es wie in einigen der Vampirromane wäre, die Quinn in der Bibliothek verschlungen hatte, besäßen manche Vampire die Fähigkeit, andere zu verwandeln. Im Moment dachte Quinn, das wäre vielleicht sogar eine bessere Situation, als wenn jeder von seiner Fähigkeit erführe. Quinn erreichte endlich das Arztzimmer und riss die Tür weit auf.

"Oh, hallo nochmal", begrüßte ihn Hayley. "Falls du nach dem Mädchen suchst, hast du sie gerade verpasst. Sie ist vor einer Weile gegangen."

"Tatsächlich? Hat sie zufällig etwas erwähnt?", erkundigte sich Quinn. Hayleys Reaktion ließ vermuten, dass Layla nichts preisgegeben hatte, aber er musste Gewissheit haben.

"Du meinst wegen der Verletzung? Sie meinte, ein Biest könnte sie angegriffen haben, obwohl ich das stark bezweifle. Es sah eher nach einem Schlangenbiss aus, aber wie hätte eine Schlange in die Schule und bis zu ihrem Hals gelangen können?" Hayley plauderte weiter. Als einzige Ärztin an der Schule verbrachte sie viel Zeit allein. Es war ein einsamer Beruf.

"Danke für die Information", sagte Quinn und schloss die Tür.

Warum hatte Layla beschlossen, es geheim zu halten, grübelte Quinn. Er hatte das arme Mädchen praktisch überfallen. Konnte es sein, dass sie sich nicht erinnerte, was geschehen war? Oder plante sie, ihn zu erpressen? Doch das ergab keinen Sinn, sie hätte nichts davon.

Quinn hatte schon immer so gedacht: Menschen handelten stets aus Eigennutz, so war ihre Natur nun einmal. Er konnte nicht glauben, dass Layla dies ohne Grund für sich behalten würde.

Gerade als Quinn vor dem Arztzimmer stand und überlegte, was er als Nächstes tun sollte, spürte er eine Hand auf seiner Schulter.

"Du und ich, wir müssen reden", sagte Layla.

Hatte sie die ganze Zeit hier gewartet? Das war beunruhigend. Layla deutete unmissverständlich an, dass sie etwas wusste, was bedeutete, dass ein Gedächtnisverlust unwahrscheinlich war.

Die beiden begaben sich dann zur Bibliothek, wo der Vorfall stattgefunden hatte. Quinn fühlte sich etwas entspannter. Dass sie ihn hierher führte, bedeutete, dass sie keinen Streit suchte, da andere Schüler im Raum waren.

Sie ließen sich an einem Tisch nieder und aktivierten die Kugel, sodass nur sie beide gehört werden konnten. Ihre Blicke trafen sich für einen Moment, während Quinn in Gedanken verschiedene Szenarien durchspielte. Im schlimmsten Fall müsste er sie zum Schweigen bringen.

"Was ist in der Bibliothek geschehen? Was hast du getan?", fragte Layla und strich sich über den Hals.

"Wozu fragst du, wenn du es ohnehin schon weißt?", entgegnete Quinn. "Sag mir einfach, was du willst."

"Ich weiß nicht, ob dir das bewusst ist, aber ich beobachte dich schon länger, als du ahnst. Nach einiger Zeit bin ich zu einem Schluss gekommen. Du bist ein Vampir, nicht wahr?"

Quinn lachte nervös, in der Hoffnung, Layla in die Irre zu führen. Er war tatsächlich erstaunt, wie schnell sie diese Schlussfolgerung gezogen hatte, wo es selbst bei ihm eine Weile gedauert hatte. Selbst wenn sie alles gesehen hätte, was er bisher getan hatte, hätte er nicht erwartet, dass jemand zu dieser Erkenntnis kommen würde.

"Und was bringt dich auf diesen Gedanken?"

"Ich habe gesehen, wie du den Hals dieses Jungen angehoben hast. Damals dachte ich, du würdest etwas anderes tun, weil ich es nicht genau erkennen konnte", erklärte Layla, während ihre Ohren sich leicht röteten. "Aber nach dem, was du mir angetan hast, bestätigt sich mein Verdacht."

Quinn begann leicht zu schwitzen unter diesem Verhör. Er machte sich keine Sorgen um Layla selbst, sondern um die Schwierigkeiten, die sie ihm in Zukunft bereiten könnte. Quinn wusste nicht, was er sagen sollte, und beschloss, Laylas Forderung abzuwarten.

Layla holte tief Luft, bevor sie ihre nächsten Worte aussprach. Das war es, worauf Quinn gewartet hatte, ihre Bitte.

"Ich möchte, dass du mir zuhörst. Ich will, dass du mich zu einem Vampir machst."

Quinn war von Laylas Worten so erschüttert, dass er beinahe von seinem Stuhl fiel.

"Was? Ist dir bewusst, was du da gerade sagst?"

"Bitte", flehte Layla ihn an. "Es ist ein Kindheitstraum von mir. So etwas geschieht nur in Büchern oder Märchen, und jetzt habe ich die Chance, dass es Wirklichkeit wird." Ihre Augen leuchteten dabei.

Nun verstand Quinn, warum Layla niemandem etwas erzählt hatte. Dieses Mädchen war schlichtweg wahnsinnig.