Nach Unterrichtsende musste Quinn die Handschuhe zurückgeben und in der Waffenhalle lassen. Sie gehörten ihm nicht und dienten lediglich dazu, ihn mit dem Umgang einer Waffe vertraut zu machen.
Erst bei seinem ersten Portalausflug würde Quinn nach einer geeigneten Bestie suchen können, um seine eigene Waffe herzustellen. Ab diesem Zeitpunkt dürfte er auch die Ausrüstung ausleihen.
Auf dem Weg zu seinem Zimmer beschloss Quinn, zunächst seinen Statuspunkt zu investieren. Er öffnete seinen Statusbildschirm, um etwaige Veränderungen zu überprüfen.
<HP 20/20>
<Stärke 6>
<Beweglichkeit 6>
<Ausdauer 6>
(Alle Werte sind aufgrund direkter Sonneneinstrahlung derzeit halbiert)
Das System schien mit dem letzten Levelaufstieg konsistent zu sein. Obwohl es diesmal keinen Evolutionsprozess gab, erhielt er dennoch fünf HP-Punkte und einen Statuspunkt. Eine Sache beunruhigte Quinn: die Tatsache, dass seine Statuswerte im Sonnenlicht halbiert wurden.
Es würde eine Zeit kommen, in der Quinn auch in der Sonne seine volle Stärke benötigen würde. Beim Lesen von Vampirromanen war er dankbar, dass er überhaupt in der Sonne sein konnte, da manche von ihnen sofort zu Asche verbrannten.
Quinn beschloss, bei seinem Plan zu bleiben und den Statuspunkt der Beweglichkeit hinzuzufügen. Solange er seine Gegner treffen konnte, ohne selbst getroffen zu werden, konnte er sich nicht vorstellen zu verlieren. Im schlimmsten Fall, wenn er seinen Gegner nicht verletzen könnte, könnte er immer noch fliehen. Es war auch zweckmäßig, wenn er plante, die Klauenhandschuhe als seine Waffenwahl zu nutzen. Er müsste schnell sein, um nah heranzukommen und Nahkampftechniken anzuwenden.
<Beweglichkeit 13>
Als Nächstes wollte Quinn die neue Fähigkeit überprüfen, die er durch den Levelaufstieg erhalten hatte.
<Fähigkeit: Blutbank Stufe 1>
<Die Fähigkeit "Blutbank" ermöglicht es dir, bis zu 100 Liter Blut in deiner Reserve zu speichern. Die Blutbank wird automatisch zur Heilung des Benutzers eingesetzt, wenn die HP unter 5 fallen. Je 10 Milliliter Blut werden verwendet, um 5 HP des Benutzers wiederherzustellen. Der Benutzer kann die Blutbank auch jederzeit nutzen, um Blut zu seinem eigenen Vergnügen zu konsumieren.>
Quinn betrachtete die Fähigkeit ungläubig. Es schien, als wäre sie zu gut, um wahr zu sein. Im Wesentlichen fungierte die Blutbank als zweites Leben für ihn. Solange sein Blutvorrat gefüllt war, konnte Quinn bis zu 50 Lebenspunkte regenerieren.
Dies hatte auch sein Aufbewahrungsproblem gelöst. Obwohl Quinn ein Reagenzglas mit Korken verwendet hatte, um das Blut vor Oxidation zu schützen, konnte es den Verfall nur kurzfristig hinauszögern. Ohne spezielle Lagerung blieb das Blut höchstens acht Stunden frisch.
Gewiss, er konnte sich auf Layla verlassen, doch sie würde nicht ständig an seiner Seite sein. Quinn zog das Reagenzglas mit Laylas Blut hervor und nutzte seine Untersuchungsfähigkeit. Das Blut schien noch brauchbar zu sein.
<Fähigkeit Blutbank>
Das Blut in Quinns Hand begann hell zu leuchten und verschwand urplötzlich aus dem Reagenzglas.
<Blutbank 10/100>
<Dein Hunger wächst>
Quinn war erfreut über die praktische Blutbank-Fähigkeit. Nach einer Weile erhielt er endlich eine Nachricht, die ihm bereits bekannt vorkam.
Als er zuletzt die Meldung über seinen Hunger erhalten hatte, informierte ihn das System am darauffolgenden Tag, dass er Blut trinken müsse, andernfalls würden seine Lebenspunkte sinken. Mit der Blutbank-Fähigkeit brauchte er sich keine Sorgen mehr zu machen, solange er sie aufgefüllt hielt.
Nachdem er alle Informationen überprüft hatte, erreichte Quinn schließlich seinen Schlafsaal und fand Peter und Vorden leicht angeschlagen vor.
"Donnerwetter, was ist denn mit euch geschehen?", fragte Quinn. "Waren es wieder die Zweitklässler?"
"Nein, keine Sorge, das war nur während unseres Kampfunterrichts. Der Lehrer ließ uns gleich am ersten Tag Sparring-Übungen machen."
"Gab es Schwierigkeiten?"
"Nicht wirklich. Ich wurde gedemütigt und habe meinen Kampf verloren. Ich kann meine Fähigkeit immer noch nicht gut genug kontrollieren. Ich war wohl zu nervös. Als ich den Schlammstab auf meinem Rücken hervorholte, begannen die anderen Schüler zu lachen, und ich ließ mich ablenken", erklärte Peter. "Aber Vorden war so cool. Er sagte den Kindern, sie sollen den Mund halten, und forderte sie auf, als Nächstes gegen ihn anzutreten. Dann hat er mit der gleichen Fähigkeit wie ich einen Stufe-3-Nutzer besiegt!"
"Ach, hör auf!", sagte Vorden und versetzte Peter einen leichten Schlag gegen die Schulter. "Du bringst mich in Verlegenheit."
"Aber es stimmt. Du warst so cool."
Die drei tauschten weiterhin Geschichten darüber aus, was in ihren Kampfstunden vorgefallen war. Quinn hatte sogar von seinem Sieg gegen Brandon berichtet. Anfangs waren sie überrascht, doch als Quinn erklärte, dass der Einsatz von Fähigkeiten untersagt war, verstanden sie.

Die drei waren von ihrem ersten Tag im Kampfunterricht erschöpft und beschlossen, sich auszuruhen. Als Quinn am nächsten Morgen erwachte, empfing ihn eine weitere Nachricht.

<Tagesquest abgeschlossen, 5 Erfahrungspunkte wurden gutgeschrieben>
<25/400 Erfahrungspunkte>
<Dein Hunger wächst>
<Deine Lebenspunkte werden nun stündlich um 1 sinken, bis du menschliches Blut zu dir genommen hast>

Die Nachricht war etwa zwei Tage nach seinem letzten Blutkonsum erschienen. Das bedeutete, dies war der Zeitrahmen, bevor er erneut Blut zu sich nehmen musste.

<Fähigkeit Blutbank>
<10 Milliliter Blut werden verbraucht, möchtest du fortfahren?>
<Ja>

Nachdem er die Ja-Option gewählt hatte, breitete sich ein süßlicher Geschmack in seinem Mund aus. Die Leere, die er in seinem Magen verspürt hatte, war verschwunden, und er fühlte sich wieder zufrieden und normal. Jetzt musste er sich nur noch mit Layla treffen und seine Blutbank bis zum Maximum auffüllen.

In der darauffolgenden Woche gehörte der Kampfunterricht zum regulären Stundenplan der Schüler. Dies würde so lange der Fall sein, bis die Lehrer zuversichtlich waren, die Schüler auf ihren ersten Ausflug durch die Portale zur Monsterjagd mitzunehmen.

Nachdem die Schüler ihre Waffen von der Wand genommen hatten, trat Leo wieder nach vorne, um ihnen weitere Anweisungen zu erteilen.

"Die heutige Lektion wird erneut Sparring sein, aber diesmal sucht ihr euch eure Gegner selbst aus. Ihr kämpft jeweils eine Minute lang miteinander, bevor ihr zum nächsten Gegner wechselt. Auf dem Schlachtfeld werdet ihr auf verschiedenste Gegner treffen, die unterschiedliche Waffen und Fähigkeiten einsetzen. Es ist wichtig, dass ihr euch an so viele wie möglich gewöhnt."

Die Schüler bildeten umgehend Paare, und Layla eilte so schnell wie möglich zu Quinn.

"Keine Sorge, Quinn, ich lasse dich den ersten Kampf gewinnen", sagte sie mit einem Augenzwinkern.

Doch in diesem Moment trat Leo auf die beiden zu.

"Tut mir leid, junge Dame, aber ich muss dich bitten, diesmal auszusetzen", sagte Leo.

Layla trat daraufhin einen Schritt zurück.

Leo zog seine Katana-Klinge und richtete sie auf Quinn.

"Zeig mir, was du drauf hast, Junge, und halte dich nicht zurück."