Für einen kurzen Moment hatte Quinn eine Welt ohne Fähigkeiten vergessen. Eine Welt, in der Menschen nicht versuchten, sich gegenseitig zu übertrumpfen, nur wegen... was? Stolz?

Er blickte hinab und sah die beiden Klingen, die in seinem Bauch steckten. Blut tropfte von den Schneiden. Fei hatte die Griffe losgelassen und trat einen Schritt zurück, den Mund weit aufgerissen, als wäre alles nur ein Unfall gewesen.

Doch Quinn ließ sich nicht täuschen. Er hatte eine gute Vorstellung davon, was gerade geschehen war. Als er sich umsah, konnte er ein Lächeln auf Brandons Gesicht erkennen. Quinn packte die Griffe der beiden Klingen und brach sie mit seiner Kraft ab.

Mit den anderen Klingenhälften noch im Bauch ging er auf Fei zu.

"Du willst also Spielchen spielen", sagte Quinn mit eisiger Stimme. "Dann lass uns spielen. Du hast mir etwas Blut genommen, also ist es nur fair, wenn ich mir etwas von deinem hole."

Als Fei diese Worte vernahm, konnte er nicht anders, als vor Quinn zurückzuweichen. Etwas war anders, der Blick in seinen Augen hatte sich verändert.

"Warum zittert mein Körper?", dachte Fei. "Er ist doch nur ein Fähigkeitsnutzer der Stufe eins. Beruhige dich."

Als Quinn nur noch wenige Schritte entfernt war, holte er mit seiner Klaue aus.

"Blutschla..."

Doch bevor Quinn seinen Angriff vollenden konnte, wurde seine Hand von einer Klinge weggeschlagen.

"Genug, hört auf", sagte Leo mit strenger Stimme, während er sein Schwert auf Quinn richtete. "Zwei Fehler machen keinen richtigen."

"Und ihr zwei denkt, euer Plan wäre unbemerkt geblieben?", fuhr er fort und wandte sich an Brandon und Fei. "Ich dulde keine Schüler in meiner Klasse, die sich nicht an die Regeln halten können. Lasst eure Waffen hier und ihr seid von allen weiteren Kampfstunden in der Waffenhalle ausgeschlossen."

In diesem Moment erschienen wie aus dem Nichts zwei Militärmänner an Quinns Seite.

"Bringt ihn zur Krankenstation und stellt sicher, dass er behandelt wird", wies Leo sie an.

"Warte!", rief Layla besorgt. "Vielleicht sollte ich mitkommen und sichergehen, dass es ihm gut geht?"

"Er ist ein starker Junge, kein junges Mädchen", entgegnete Leo barsch. "Er kann auf sich selbst aufpassen."

Obwohl Layla sich Sorgen um Quinns Verletzungen machte, war das nicht ihre Hauptsorge. Es sah so aus, als hätte Quinn durch die Wunden viel Blut verloren. Selbst wenn Vampire mit übernatürlicher Geschwindigkeit heilen konnten, musste diese Energie irgendwoher kommen und bald ersetzt werden.

Nachdem sie Quinn an beiden Armen gepackt hatten, wurde er nach wenigen Sekunden direkt vor die Tür der Krankenstation teleportiert.

"Bitte ruh dich aus, sobald du geheilt bist", sagte einer der Männer, bevor er wieder wegteleportierte.

"Was für eine praktische Fähigkeit", murmelte Quinn.

Nachdem er sich vergewissert hatte, dass die Männer verschwunden waren, beschloss Quinn, zur nächstgelegenen Toilette auf demselben Stockwerk zu gehen. Die Korridore lagen verlassen da, da sich fast alle Schüler im Kampfunterricht befanden. Quinn hatte sich entschieden, das Badezimmer aufzusuchen anstatt den Arzt, denn er spürte bereits, wie sein Körper zu heilen begann.

Sein Statusbildschirm bestätigte dies:
< 12/20 LP >

Wie zuvor setzte Quinns Heilungsprozess mit erstaunlicher Geschwindigkeit ein, sobald er sich nicht mehr im Kampf befand. Als er an sich herabblickte, bemerkte er, dass die meisten seiner Wunden bereits verheilt waren. Nur die Stellen, an denen die Klingen noch steckten, konnten nicht heilen.

"Das wird schmerzhaft", murmelte er.

Glücklicherweise trug Quinn noch seine Handschuhe, sodass er die Klingen nicht mit bloßen Händen berühren musste.

"Eins, zwei, drei!" Er zog die Klingen in einer fließenden Bewegung so schnell wie möglich heraus. Der Schmerz war kurz und stechend, und er unterdrückte mit aller Kraft seine Schreie.

Endlich begannen die Wunden um seinen Bauch langsam zu heilen, als plötzlich neue Meldungen erschienen:

< Dein Hunger wächst >
< Dein Hunger wächst >
< 15/20 LP >
< Du wirst nicht länger heilen >
< Deine LP werden weiterhin um -1 LP sinken, bis du menschliches Blut konsumiert hast >

Quinn betrachtete die Nachricht und versuchte zu verstehen, was geschehen war. Bei seinen Experimenten hatte er herausgefunden, dass sein Körper alle zwei Tage Blut benötigte. Doch diese Meldung war aufgetaucht, obwohl Quinn erst am Morgen Laylas Blut getrunken hatte – die Zeitgrenze war noch nicht erreicht.

Dann erinnerte sich Quinn daran, wie das Blut seine Gesundheit heilen konnte. Wenn es auf die gleiche Weise funktionierte, bedeutete das, dass sein Körper Blut als Energie zum Heilen nutzte. Sobald diese Energie in seinem Körper aufgebraucht war, konnte er sich nicht mehr heilen und musste erneut Blut zu sich nehmen.

Quinn spürte einen Hunger in seinem Magen und betrachtete sich im Spiegel. Seine Kleidung war blutverschmiert und er verspürte leichte Schmerzen, doch trotzdem huschte ein Lächeln über sein Gesicht. Da bemerkte Quinn auch, dass seine oberen Schneidezähne leicht gewachsen waren. Anders als beim letzten Mal, als er in Panik geraten war, fühlte er sich jetzt ruhig.

Er hatte sich daran gewöhnt, Blut zu nehmen, und er wusste bereits, wer seine nächsten Ziele in dieser Nacht sein würden.

Die Hungerkrämpfe waren diesmal erträglich, vielleicht weil Quinn sich nicht in einem kritischen Zustand befand. Nachdem er in sein Zimmer zurückgekehrt war, warf Quinn seine blutigen Kleider achtlos zu Boden und zog eine frische Uniform an.

Während Quinn sich umkleidete, hörte er, wie zwei Schüler sich unterhaltend den Flur entlang näherten. "Wieso wurde ich auch bestraft? Du warst doch derjenige, der eine Fähigkeit eingesetzt hat", beschwerte sich Fei.

"Hör mal, du warst mit dem Plan einverstanden, als ich ihn dir vorhin erklärt habe. Warum regst du dich jetzt so darüber auf?", entgegnete Brandon.

"Du hast mich da hineingezogen, nur weil du gegen einen Typ der Stufe Eins verloren hast. Wie peinlich", spottete Fei.

In diesem Moment drängte Brandon Fei gegen die Korridorwand und packte ihn am Kragen.

"Muss ich dich daran erinnern, dass ich eine höhere Stufe habe als du, Fei? Oder sollen wir kämpfen, damit du deinen Platz kennenlernst?"

Fei schwieg, bis Brandon schließlich seinen Griff löste. Daraufhin beschloss Fei, in die entgegengesetzte Richtung der Schlafsäle zu gehen.

"Ich dachte, wir wären Freunde, Brandon. Nicht bloß ein Handlanger, den du herumkommandierst, weil ich eine niedrigere Stufe habe als du."

Als Brandon sein Zimmer betrat, knallte er die Tür hinter sich zu.

"Oh, ein Liebeszwist, wie?", murmelte Quinn und griff nach seiner Tasche, um Fei zu folgen.

Die Kampfklassen waren beendet und die Sonne begann unterzugehen. Eine Welle von Schülern strömte nun zurück zu ihren Schlafsälen, darunter auch Peter und Vorden. Als die beiden den Raum betraten, weiteten sich Vordens Augen bei einem unerwarteten Anblick.

"Was zum... sind das Quinns Sachen?", fragte Peter, als er sie vom Boden aufhob. "Sie sind voller Blut. Wurde er beim Training verletzt?"

Vordens ganzer Körper zitterte beim Anblick des Blutes.

"Was ist mit ihm geschehen?", grübelte Vorden. "Haben die Zweitklässler ihn auch ins Visier genommen, oder ist beim Training etwas vorgefallen?"

"Ich habe dir gesagt, wir hätten auf ihn aufpassen sollen."

"Wir hätten diese Zweitklässler beseitigen sollen, als wir die Gelegenheit dazu hatten."

"Hör auf!", schrie Vorden plötzlich.

"Was? Vorden, ist alles in Ordnung?", fragte Peter verwirrt.

Ohne ein weiteres Wort zu sagen, öffnete Vorden die Tür, um nach Quinn zu suchen. Doch als er dies tat, stand Layla davor, die Hand erhoben, als wollte sie gerade klopfen.

"Oh, ist Quinn hier?", fragte Layla.

Doch im nächsten Moment packte Vorden Layla am Arm, zog sie herein und knallte die Tür hinter ihr zu. Vorden drängte Layla sofort gegen die Tür und presste seinen Unterarm gegen ihren Hals.

"Sag mir augenblicklich, was mit Quinn geschehen ist!"