Während Quinn den blonden Mann im Video aufmerksam beobachtete, fielen ihm mehrere Merkmale auf, die er aus Fantasyromanen kannte und die allesamt darauf hindeuteten, dass der große Mann ein Vampir war: die gespenstisch blasse Haut, das makellose Aussehen und schließlich die roten Augen. Zudem hatte der Mann im Video explizit erwähnt, dass Quinn einer von ihnen sei.

Quinn versuchte, die Bedeutung hinter diesen Worten zu ergründen. Behauptete der Mann tatsächlich, dass er - Quinn - ein Vampir sei? Allerdings gab es auch einige merkwürdige Formulierungen, die der Mann verwendet hatte. Die Tatsache, dass er nicht wusste, wie viel Zeit vergangen war - bedeutete das, dass das Video vor langer Zeit aufgenommen wurde? Lebte der Mann im Video überhaupt noch?

Vorerst musste Quinn all diese Fragen beiseite schieben, da er keine Möglichkeit hatte, sie zu beantworten.

Das Video lief weiter, und der große blonde Mann begann erneut zu sprechen.

"Wer auch immer dieses Video zu sehen bekommt, ich werde nun eine Reihe von Fähigkeiten demonstrieren, die du auf deiner Stufe beherrschen solltest. Unsere Art und unsere Fähigkeiten entfalten sich am besten, wenn wir eine Waffe benutzen, die unsere Hände bedeckt."

Der Mann nahm eine Kampfhaltung ein.

"Ich werde zwei grundlegende Bewegungen zeigen. Es liegt an dir, sie zu erlernen und herauszufinden, wie du sie im Kampf einsetzen kannst. Solltest du vergessen, wie sie funktionieren, öffne einfach jederzeit dein System und sieh dir die Videos erneut an."

"Der erste Zug ist eine Verteidigungstechnik; ich nenne sie Blitzschritt. Um sie auszuführen, benötigst du mindestens 15 Punkte Beweglichkeit, vorausgesetzt, das System ist korrekt eingerichtet."

Der Mann führte dann den Blitzschritt vor. Er ging in die Hocke und bewegte sich in einem Wimpernschlag in eine andere Ecke des Raumes, während gleichzeitig ein Nachbild von ihm zu sehen war.

"Diese Fähigkeit verbraucht viel Ausdauer. Sei also vorsichtig, dich nicht zu verausgaben, selbst wenn du genug Beweglichkeitspunkte hast, um sie einzusetzen. Ich würde sie nur nutzen, um einem tödlichen Schlag auszuweichen oder für einen Überraschungsangriff." "Beachte, dass die Bewegung zwar schnell und für das bloße Auge kaum wahrnehmbar ist, dich jedoch höchstens fünf Meter weit tragen kann."

Als Quinn die Technik betrachtete, wurde ihm augenblicklich bewusst, wie nützlich sie sein könnte. In seinem jüngsten Kampf gegen Loop hätte er damit in letzter Sekunde mehrere Schläge abwenden können. Bedauerlich nur, dass Quinn gegenwärtig nicht über ausreichend Geschicklichkeitspunkte verfügte, um die Bewegung zu üben.

"Die nächste Fähigkeit, die ich dir demonstriere, ist der Hammerschlag."

Erneut nahm der Mann eine Kampfhaltung ein. Diesmal hob er seinen rechten Fuß und ließ ihn auf den Boden niedersausen, während er gleichzeitig seine linke Hand zurückzog und die rechte ausstreckte. All dies geschah in einer fließenden Bewegung. Allein durch das Betrachten des Videos konnte Quinn wahrnehmen, wie sich die Luft leicht kräuselte.

"Beeindruckend, nicht wahr?", sagte der Mann mit einem Lächeln. "Für diese Fähigkeit benötigst du mindestens 15 Stärkepunkte. Das war's für heute. Wenn du bereit bist, werden die nächsten Nahkampf-Lektionen für dich freigeschaltet. Falls du eine verlangsamte und detailliertere Version dieser Videos wünschst, findest du sie in deinem System gespeichert. Viel Erfolg, mein Freund, und alles Gute."

Kaum hatte der Mann aufgehört zu sprechen, endete das Video abrupt. Als Quinn sein System öffnete, entdeckte er nun einen zusätzlichen Reiter mit der Bezeichnung "Tutorial", in dem sich zwei Videos mit den soeben gezeigten Fähigkeiten befanden. Beim Ansehen der Videos bestätigte sich, was der Mann gesagt hatte.

Die Aufnahmen enthielten verlangsamte Versionen der Fähigkeiten, die der Mann kürzlich vorgeführt hatte. Es gab sogar ausführliche Erläuterungen darüber, wie die Fähigkeiten funktionierten und was man tun musste, um sie auszuführen.

Quinn konnte nicht umhin, sich zu fragen, wer dieser Mann war. Die Art, wie er sprach, ließ keinen Zweifel daran, dass er über das System Bescheid wusste. Bedeutete das, dass er der Schöpfer des Buches war, das Quinns Eltern ihm hinterlassen hatten?

Doch es fiel Quinn schwer, sich zu erinnern, jemals jemandem wie dem Mann im Video begegnet zu sein. Er konnte sich kaum noch an die Gesichter seiner Eltern erinnern.
Was auch immer es war, er war dankbar, dass das System begann, ihm mehr Unterstützung zu bieten. Anfangs hatte er den Eindruck gehabt, das System würde ihm das Leben erschweren, indem es ihm Aufgaben zum Bluttrinken stellte und Nachteile wie die Halbierung seiner Werte im Sonnenlicht auferlegte.
Doch nun war Quinn glücklicher denn je, das System entdeckt zu haben.
Unverzüglich begann Quinn, sich das Video zum Hammerschlag anzusehen. Solange er die Handschuhe trug, verfügte er technisch gesehen über mehr als 15 Stärkepunkte. Er war sich nicht sicher, ob dies zählte, aber es konnte nicht schaden, es zu versuchen.
Während Quinn das Video betrachtete, näherte sich Leo ihm.
"Quinn, ich fürchte, ich habe unerfreuliche Neuigkeiten", sagte Leo. In diesem Moment bemerkte Quinn auch zwei Militärangehörige, die hinter ihm standen.
"Du musst diese Herren leider begleiten; sie haben einige Fragen, die sie dir gerne stellen möchten. Keine Sorge, ich werde dich begleiten."
Daraufhin ergriff einer der Wächter Quinn, während der andere Leo festhielt.
"He, was geht dort drüben vor?", riefen die Schüler, als sie den Tumult bemerkten.
"Wird er irgendwohin gebracht?"
"Schüler, wir werden in Kürze zurück sein", erklärte Leo. "Bitte fahrt fort mit euren Beobachtungen, und sollte ich einen von euch beim Müßiggang oder bei Regelverstößen ertappen, kennt ihr die Konsequenzen."
Wenige Augenblicke später wurden die beiden in einen kleinen, quadratischen Raum teleportiert. Es gab keine Fenster, lediglich ein paar Lampen an der Decke. Im Raum stand ein einzelner Tisch, an dessen einer Seite eine vermummte Frau saß, während auf der anderen Seite ein leerer Stuhl stand. Hinter der Frau stand ein Mann, dessen Uniform den Rang eines Generals auswies.
"Bitte nimm Platz", forderte der General ihn auf.
Quinn folgte der Anweisung und setzte sich auf den leeren Stuhl, doch angesichts der bedrückenden Atmosphäre im Raum konnte er seine Nervosität kaum verbergen.
"Sieh nicht so besorgt aus, Junge. Solange du nichts Unrechtes getan hast, brauchst du dir keine Sorgen zu machen."