Quinns Vermutung über Momos Fähigkeit traf den Nagel fast auf den Kopf. Tatsächlich konnte Momo zwei Sekunden in die Zukunft blicken, wenn auch nicht mit der Klarheit, die man vielleicht erwarten würde.

Seine Gabe aktivierte sich durch seine Augen und eröffnete ihm eine völlig neue Art des Sehens. Wohin auch immer Momo seinen Blick richtete, nahm er die Umrisse dessen wahr, was eine Person oder ein Gegenstand als Nächstes tun würde. Als er dem schwarzen Geschoss den Rücken zuwandte, spürte er bereits den Umriss der Kugel, die ihn zu berühren drohte. So gelang es ihm, seinen Kopf im letzten Moment aus der Schusslinie zu bringen.

Noch bevor Quinn überhaupt den Entschluss gefasst hatte, sich auf Momo zu stürzen, hatte dessen schemenhafte Silhouette bereits verraten, wo und was er vorhatte.

Es war eine mächtige Gabe, die Momo anfangs Jahre gekostet hatte, um sie zu meistern. Denn die bloße Fähigkeit, in die Zukunft zu sehen, half in keiner anderen Hinsicht. Momo musste seine Kraft, Geschwindigkeit und Reaktionszeit allesamt im Einklang mit seiner Fähigkeit trainieren.

Obwohl Momos Gabe zu den seltenen gehörte, die auf dem Marktplatz erhältlich waren, entschieden sich aus eben diesen Gründen nur wenige dafür.

Doch Quinn war nicht der Einzige, der Momos Fähigkeit durchschaut hatte. Auch Raten hatte sie erkannt.

"Was kümmert es mich, wenn du weißt, was ich vorhabe!", rief Raten. "Ich muss nur etwas tun, dem du nicht ausweichen kannst." Mit diesen Worten stürmte er auf Momo zu.

Momo ließ seine Peitsche durch die Luft sausen, während Raten die Hand ausstreckte und den Hieb mit seiner Telekinese abbremste. Die Peitsche wurde so stark verlangsamt, dass er mühelos darüber hinwegspringen konnte.

Dann begann sich um Ratens andere Hand etwas zu formen. Es sah aus, als würde Wasser seine Finger umschließen.

Mit einer fließenden Bewegung folgte eine Klinge aus Wasser. Momo wich geschickt zur Seite aus und entging dem Schlag, doch was folgte, war ein Hagel aus Wasserhieben.

Gleichzeitig erhoben sich hinter ihm zwei weitere schwarze Kugeln und rasten direkt auf ihn zu.

Momo sah die schwarzen Geschosse auf sich zukommen und wusste, dass er unmöglich allen Angriffen ausweichen konnte. Er entschied sich, den Wasserschlägen auszuweichen, da sie die größere Gefahr darstellten, und bewegte sich so, dass die Kugeln seinen Rücken treffen würden. Nachdem er von den schwarzen Kugeln getroffen worden war, wich Momo von Vorden zurück und schuf Abstand zwischen ihnen.

"Ich muss gestehen, ich hätte nicht erwartet, dass du zwei Fähigkeiten beherrschst. Beim letzten Mal hast du nichts dergleichen gezeigt. Offenbar hattest du noch einen Trumpf im Ärmel", sagte Momo. "Aber du warst nicht der Einzige, der sich zurückgehalten hat."

Während er in seiner rechten Hand eine Peitsche hielt, begann sich in seiner linken etwas zu formen. Zunächst erschien es nur als eine Ansammlung von Lichtpartikeln, die eine Form annahmen, doch dann materialisierte sich eine weitere Peitsche. Diese wirkte und sah jedoch anders aus, beinahe als wäre sie lebendig.

Allein durch das Halten bewegte sich die Peitsche unablässig wie eine Schlange.

"Lass mich dir den Unterschied zwischen Zweit- und Erstklässlern demonstrieren", verkündete Momo.

Obwohl Erin gerade damit beschäftigt war, gegen die anderen Zweitklässler zu kämpfen, konnte sie die Macht im Raum deutlich spüren.

"Also besitzt er tatsächlich eine Seelenwaffe."

Während der Abstand zwischen Momo und den anderen beträchtlich war, hatte Layla es geschafft, sich von den anderen Zweitklässlern loszureißen. Ehrlich gesagt kam Erin mit ihnen alleine gut zurecht, und Layla war ohnehin keine große Hilfe gewesen.

Sie eilte rasch an Quinns Seite und sah, dass er schwer verletzt war. Es war nicht so gravierend, dass er sich nicht bewegen konnte, aber ausreichend, um zu erkennen, dass er vorerst aus dem Kampf ausgeschieden war.

"Brauchst du etwas Blut?", flüsterte Layla.

"Nein, es geht mir gut. Ich bin nicht in Lebensgefahr, mach dir keine Sorgen. Ich möchte nur nichts vor all diesen Leuten preisgeben."

"Ich verstehe", erwiderte Layla und blickte dann zu Vorden hinüber. "Dein Freund, ich muss es widerwillig zugeben, aber er ist stark."

"Ja." Nachdem Quinn Vorden nun beobachtet hatte, wie er so geschickt kämpfte, als hätte er es hundertfach zuvor getan, und sogar mühelos zwei Fähigkeiten einsetzte, wurde ihm rasch bewusst, dass er nicht viel über Vorden wusste und dass dieser vermutlich seine ganz eigenen Geheimnisse hatte, die er vor allen verbarg, ähnlich wie er selbst. Doch anstatt zu fliehen, als er befreit wurde, hatte er sich entschieden zu helfen. Obwohl Quinn jetzt nicht stark genug war, um beizustehen, schwor er sich, diese Freundlichkeit eines Tages zu erwidern.

Mit seiner Seelenwaffe wuchs Momos Selbstvertrauen. Er schwang seine Seelenpeitsche, die sich blitzschnell zu bewegen begann. Raten reagierte, indem er mit einer Hand eine Wasserwand erschuf und mit der anderen versuchte, die Peitsche mittels Telekinese zu verlangsamen. Doch seine Fähigkeit erwies sich als nutzlos und schien die Peitsche nicht im Geringsten zu bremsen.

Als die Peitsche die Wasserwand erreichte, wuchs sie plötzlich in die Länge und wickelte sich um Ratens Arm. Momo zog kräftig und riss Raten zu Boden, dann schwang er seine zweite Peitsche und ließ sie auf dessen Rücken niedersausen.

Raten versuchte sich wegzurollen, um den Peitschenhieben auszuweichen, doch es schien, als würde die Peitsche ihm folgen und vorhersehen, wohin er sich als Nächstes wenden würde. Mehrmals traf sie ihn, und sein Rücken war bald mit Blut bedeckt.

In seiner Verzweiflung formte Raten mit seiner freien Hand eine kleine Wasserklinge. Er wusste, dass die Peitsche zu stark zum Durchschneiden wäre, also zielte er stattdessen auf seine eigene Hand und trennte sie vollständig von seinem Körper ab.

Die Peitsche war nicht länger an seinem Körper befestigt, ebenso wenig wie seine Hand. Obwohl man erwarten würde, dass Blut aus der Wunde strömte, setzte Raten eine unglaubliche Menge Energie ein, um mittels Telekinese zu verhindern, dass Blut aus der Wunde spritzte.

Er wusste nicht, wie lange er das noch durchhalten konnte.

"Verdammt seist du!", schrie Raten. "Wenn dieser Körper nur nicht schon so verletzt wäre. Jetzt hast du es geschafft, du denkst, eine Seelenwaffe wäre stark genug, um uns zu besiegen? Denk nochmal nach. Kleiner, du bist dran. Es ist Zeit, diesem Mann die Hölle heiß zu machen!"

In diesem Moment wurden die Türen zur Aula weit aufgestoßen und eine hochgewachsene, silberhaarige Frau trat ein, Peter folgte ihr.

"Ich befehle allen, augenblicklich innezuhalten", verkündete sie mit schneidender Stimme. "Wer diesem Befehl nicht Folge leistet, muss mit harter Bestrafung rechnen."