Nachdem der Test mit den Gegenständen abgeschlossen war, bestand Layla darauf, einige der anderen Dinge auszuprobieren, die sie mitgebracht hatte.

"Muss ich mir wirklich über so etwas Gedanken machen?", fragte Quinn, während er eine Knoblauchzehe in die Hand nahm.

"Eigentlich nicht wirklich. Ich wollte einfach alles durchgehen. Knoblauch galt schon immer eher als Abschreckungsmittel, und die Tatsache, dass du ihn so problemlos anfassen kannst, deutet darauf hin, dass er dir nicht schadet."

Während Quinn die Knoblauchzehe betrachtete, beschloss er, vorsichtshalber seine Untersuchungsfähigkeit einzusetzen. Falls etwas für ihn schädlich wäre, war er sich sicher, dass das System ihm solch grundlegende Informationen mitteilen würde.

"Untersuchen."

< Eine Knoblauchzehe. Aufgrund deiner geschärften Sinne könnte dieses Stück extrem unangenehm schmecken. Unbedenklich zum Verzehr >

Die gute Nachricht war, dass das System ihn darüber informiert hatte, dass der Knoblauch nicht giftig war, was bedeutete, dass es auch bei den anderen Gegenständen funktionieren würde. Die schlechte Nachricht war, dass er den Knoblauch trotzdem essen musste, damit Layla keinen Verdacht schöpfte.

Er brach ein kleines Stück von der Zehe ab und steckte es sich in den Mund. Der Geschmack war unglaublich intensiv; es fühlte sich an, als würde er Hundekot essen. Nicht, dass er wüsste, wie das schmeckte, aber wenn er es sich vorstellen müsste, wäre es wohl genau das.

Quinn begann sofort, auf den Boden zu spucken und versuchte verzweifelt, den Geschmack aus seinem Mund zu bekommen.

"Na ja, zumindest scheinst du es gut zu vertragen", bemerkte Layla.

Quinn hatte dieses Ergebnis eigentlich schon erwartet, bevor er seine Untersuchungsfähigkeit eingesetzt hatte. Sein Geschmackssinn hatte sich seit seiner Verwandlung subtil verändert. Süße Speisen wie Eis und Kuchen schmeckten jetzt fade, ebenso wie Obst.

Das Einzige, was für ihn noch wirklich gut schmeckte, war Fleisch. Obwohl alles etwas salziger zu sein schien als zuvor, verhielt es sich mit anderen Gewürzen ähnlich. Allerdings gab es eine Sache, die sich für ihn drastisch verändert hatte, und das war Blut. Es schmeckte besser als alles, was er je zuvor gekostet hatte, und war so süß wie Karamell.

Allein bei dem Gedanken daran verspürte Quinn das Verlangen nach einem weiteren Geschmack, doch er konnte sich noch gut beherrschen. Es war, als würde man an Schokolade denken und plötzlich ein Verlangen danach verspüren, ohne sie wirklich zu benötigen.

Bevor Quinn einen der anderen Gegenstände berührte, wandte er seine Untersuchungsfähigkeit auf jeden einzelnen an. Zuerst kam das Metallkreuz an die Reihe.

"Ein religiöses Symbol ohne Wirkung", verkündete das System.

Dann die Kette.

"Eine Silberkette mit einem Silberanteil von 92 Prozent. Das Tragen dieses Gegenstands kann als modisches Accessoire dienen."

Bei keinem der Gegenstände gab es eine Warnung. Quinn nahm sie daraufhin bedenkenlos in die Hand. In letzter Zeit vertraute er dem System immer mehr, da es sich als äußerst hilfreich und präzise erwiesen hatte.

"Was hat es also mit diesen beiden Dingen auf sich?", fragte Quinn. "Das mit dem Kreuz kann ich ja noch nachvollziehen, aber was ist mit dem Silber, und gilt das nur für Werwölfe?"

Laylas Augen begannen plötzlich zu funkeln.

"Ich freue mich, dass du fragst. Die Vampir-Mythologie reicht viel weiter zurück, als du vielleicht ahnst. Selbst in der griechischen Mythologie finden sich Geschichten über Vampire. Der Legende nach soll der erste Vampir von Apollon verflucht worden sein, vom Sonnenlicht verbrannt zu werden. Als dieser Mann dann versuchte, Artemis' Bogen zu berühren, belegte sie ihn mit einem zusätzlichen Fluch, der ihn anfällig für Silber machte", erklärte Layla. "Natürlich gibt es auch andere Erklärungen, aber dies ist eine der ältesten. Was das Kreuz betrifft, so wurden Vampire seit jeher als Diener des Teufels betrachtet, als Kreaturen, die Blut saugen müssen, um zu überleben. Und in den Augen vieler gilt Gott als Kämpfer gegen das Böse, wobei das Kreuz ein Symbol für Gott darstellt."

Layla nahm Quinn beide Gegenstände ab und verstaute sie wieder in ihrer Tasche.

"Aber wenn ich dich so betrachte, wird mir klar, dass all das offenbar Unsinn war", sagte Layla, wobei sie ein wenig enttäuscht von der ganzen Erfahrung klang. "Die einzige Vampir-Schwäche, die du bisher zu haben scheinst, ist die Sonnenempfindlichkeit. Obwohl ich zugeben muss, dass das eine ziemlich gravierende Schwäche ist. Hast du das Gefühl, dass du nicht mehr alterst?"

"Was?", fragte Quinn verwirrt. "Wie soll ich das denn beurteilen? Es sind doch erst ein paar Tage vergangen. Ich meine, ich fühle mich nicht älter, aber das könnte ich über mein ganzes bisheriges Leben sagen. Man wird irgendwie älter, ohne es bewusst wahrzunehmen." Dann schlich sich ein beunruhigender Gedanke in Quinns Bewusstsein: Wenn es stimmte, dass er nicht mehr altern würde, bedeutete das, dass sein Äußeres für immer so bleiben würde wie jetzt? Würde er den Rest seines Daseins wie ein junger Heranwachsender aussehen?

Mit dem Ende des Experiments war es für die beiden an der Zeit, in ihre Schlafsäle zurückzukehren. Quinn beschloss, in sein Zimmer zu gehen und nachzusehen, ob Vorden und Peter Lust hätten, den restlichen Abend gemeinsam zu verbringen.

Doch als er den Raum betrat, waren weder Vorden noch Peter anwesend. Um Vorden machte sich Quinn keine allzu großen Sorgen. Es schien, als hätte er in letzter Zeit Schwierigkeiten mit den Zweitklässlern gehabt, aber momentan hielten sie sich nach dem Vorfall von ihm fern.

Es war Peter, der Quinn mehr Anlass zur Besorgnis gab. Er konnte das ungute Gefühl nicht abschütteln, dass diese neuen Freunde von Peter in Wirklichkeit gar keine echten Freunde waren, und überlegte, wie er damit umgehen sollte.

Schließlich entschied sich Quinn, für die Nacht zu Bett zu gehen und bis zum nächsten Morgen abzuwarten.

****

Als er erwachte, war er erleichtert zu sehen, dass die anderen beiden es geschafft hatten, mitten in der Nacht in ihre Zimmer zurückzukehren. Zum ersten Mal seit langem beschlossen die drei, gemeinsam zur Mensa zu gehen. Sie aßen in entspannter Atmosphäre und plauderten darüber, was sie am Vortag unternommen hatten.

Nachdem die drei ihr Mahl beendet hatten, war es Zeit für sie, sich gemeinsam zu ihrem Klassenzimmer zu begeben. Am Montagmorgen stand Unterricht bei ihrem Lehrer Del auf dem Stundenplan. Diese Lektion würde theoretischer Natur sein, entweder über die Geschichte der Menschheit oder über bevorstehende Ereignisse.

Die drei nahmen wie gewohnt in der letzten Reihe Platz, während Layla vorne saß, mit Erin an ihrer Seite. Die Schüler warteten geduldig, bis Del endlich eintraf.

"Nun gut, Klasse, ich habe eine wichtige Mitteilung zu machen. Die Vorbereitungen für euren ersten Portal-Ausflug sind abgeschlossen. Es ist an der Zeit für euch jungen Leute, das Universum ein wenig mehr zu erkunden."