Nicht nur Quinn und seine Gefährten, sondern die gesamte Klasse war verblüfft, als Erin auf Vorden zuging. In Dels Unterricht galt Erin als die Beste, und fast jeder wünschte sich, sie in seinem Team zu haben. Doch in den vergangenen Tagen hatte sie allen Interessenten eine eiskalte Abfuhr erteilt.

Es schien, als gäbe es für sie nichts Wichtigeres, als an Stärke zu gewinnen.

"Es tut mir leid", erwiderte Vorden, "aber ich habe mich bereits entschieden, mit diesen Leuten ein Team zu bilden."

Vordens Antwort an Erin erschien den anderen noch unfassbarer. Sie hatten miterlebt, wie er sich gegen die Zweitklässler behauptet hatte, als sie von ihnen umzingelt waren. Nach diesem Vorfall würde niemand behaupten, er sei Erin unterlegen.

Wenn die beiden ihre Kräfte bündelten und ein paar weitere starke Mitstreiter fänden, könnten sie mühelos das mächtigste Team der Klasse stellen.

Erin musterte die Gruppe, auf die Vorden deutete. Offen gestanden schien sie keinen von ihnen zu erkennen.

"Wer sind die?", fragte sie.

"Was? Wir haben doch gemeinsam den Test absolviert, ich habe dir sogar in der Aula geholfen!", empörte sich Layla.

In Wahrheit hatte sich Erin nie die Mühe gemacht, sich Gesichter einzuprägen. Sie interessierte sich ausschließlich für die Starken. Als sie beim Eignungstest die Schwäche der anderen bemerkte, schenkte sie ihnen keine weitere Beachtung.

Allerdings gab es eine Person, die neben Vorden ihr Interesse geweckt hatte, und das war Quinn. Sie erinnerte sich, wie er die schwarzen Bestien-Bälle mit blitzartiger Geschwindigkeit geworfen und einen Mitschüler ausgeschaltet hatte. Dann fiel ihr Blick auf sein Handgelenk, und sie bemerkte, dass er lediglich ein Nutzer der Stufe 1 war.

"Warum bleibst du bei diesen Schwächlingen? Du könntest gewiss eine bessere Note erzielen, wenn du dich mir und einigen anderen anschließt", sagte Erin.

Die erste Bewertung und zukünftige Beurteilungen beim Portal-Ausflug würden ihre Abschlussnote bestimmen. Für jene, die eine wohlhabende Familie hatten, zu der sie zurückkehren konnten, war dies von geringer Bedeutung. Doch für die anderen entschied es über ihre Zukunft.

Die Note, die sie beim Verlassen der Militärakademie erhielten, würde darüber entscheiden, ob sie einer einflussreichen Privatfirma beitreten konnten oder ob sie am Ende ganz unten landen und noch schlechter behandelt würden als zuvor. "Die Noten sind mir gleichgültig. Ich möchte einfach die Zeit an der Schule genießen, solange ich noch hier bin", entgegnete Vorden.

Doch Erin ließ nicht locker.

"Nun gut, ich kann das Mädchen und den merkwürdig starken Jungen akzeptieren, aber ihn kann ich nicht dulden", sagte Erin und deutete auf Peter.

Peters Herz begann wild zu pochen, und Furcht überkam ihn, als er Erins Worte vernahm. Sollte er nicht in Vordens und Quinns Gruppe aufgenommen werden, sähe er sich in großen Schwierigkeiten.

"Wozu benötigen wir dich überhaupt?", fragte Vorden.

"Moment", warf Layla ein, "ich denke, sie wäre eine wertvolle Ergänzung für unser Team. Außerdem, Vorden, ist deine Fähigkeit nicht davon abhängig, dass die anderen um dich herum ebenfalls stark sind? Soweit ich weiß, besitzt die Bestie keine Fähigkeiten, also müsstest du dich auf uns verlassen, und wir verfügen nicht gerade über außergewöhnliche Kräfte."

"Layla, ich verstehe deinen Standpunkt, aber ausnahmsweise stimme ich Vorden zu", erwiderte Quinn. "Es ist mir gleich, wie stark sie ist, sie kann nicht einfach herkommen und einen von uns verdrängen. Sie darf dem Team beitreten, aber nur wenn Peter bleibt."

Starke Verbündete zu haben war zweifellos von Vorteil, doch zu welchem Preis? Würde Quinn Peter zugunsten einer Fremden ausschließen, wäre er nicht besser als all jene, die ihn aufgrund seiner Schwäche wie Abschaum behandelt hatten. In solch eine Person wollte er sich nicht verwandeln.

Erin ließ ihren Blick durch den Raum schweifen, bevor sie sich wieder Vorden zuwandte. Sie erinnerte sich daran, wie gut Vorden mit Momo harmoniert hatte, bevor er die Seelenwaffe einsetzte. Als sie sich umschaute, schien niemand in Dels Klasse ihm ebenbürtig zu sein.

"Einverstanden, ich schließe mich an, aber ich möchte, dass wir fünf einen erneuten Test absolvieren, um unsere Positionen zu bestimmen", forderte Erin. "Vielleicht können wir das Trainingszentrum aufsuchen und den anderen demonstrieren, wozu wir fähig sind."

Layla und Quinn tauschten einen halb besorgten Blick aus.

Die fünf machten sich sodann auf den Weg zum Trainingszentrum. Es war derselbe Ort, an dem Layla Quinn zum ersten Mal erblickt hatte, als er sich nachts hineingeschlichen hatte.

Nun war der Raum erfüllt von Menschen aus verschiedensten Klassen. Alle anderen Kurse waren ebenfalls über den bevorstehenden Test in Kenntnis gesetzt worden und hatten beschlossen, die Fähigkeiten der anderen in Augenschein zu nehmen. Das würde ihnen die beste Chance geben, so viele Bestien wie möglich zu besiegen und zu fangen und ihre Überlebenschancen zu erhöhen.

"Was sollen wir jetzt tun?", fragte Vorden.

"Ich habe deine Kräfte bereits gesehen, aber ich kann mich nicht mehr genau an das Mädchen und die anderen beiden erinnern. Vielleicht kann das Mädchen zuerst an die Kraftmaschine treten."

Layla trat wie gewünscht vor und ging zu der großen runden Kraftmaschine. Sie konzentrierte sich und schlug mit der Faust zu, während sie gleichzeitig die Kraft ihrer Telekinese einsetzte, um ihre Hand so kraftvoll wie möglich zu bewegen.

Die Zahlen auf der Anzeige der Maschine stiegen langsam an, bis sie schließlich die Acht erreichten.

"Verdammt, genau wie beim letzten Mal. Es sieht so aus, als hätte ich mich nicht viel verbessert", klagte Layla.

"Für eine Stufe Zwei ist das ein ziemlich schwacher Kraftwert, aber nach deinem Bogen zu urteilen, bist du ohnehin eine Fernkämpferin. Es wird recht nützlich sein, jemanden wie dich im Team zu haben", sagte Erin.

Dann wandte sie sich den beiden Jungen zu, Quinn und Peter.

"Nun, ich hoffe, ihr beide könnt wenigstens die gleiche Punktzahl erreichen wie sie."

Quinn begann sich über ihre ständigen Sticheleien zu ärgern, aber er atmete tief durch und hielt sich zurück. Mit ihr im Team würde es weniger Ärger mit den anderen geben. Selbst wenn sie Bestien besiegten und deren Kristalle erhielten, bestand die große Gefahr, dass ein anderes Team sie angreifen und versuchen würde, sie zu bestehlen.

Doch allein Erins Anwesenheit im Team würde das verhindern.

Peter trat an die Maschine heran, den Schlammstab in der Hand.

"Es sieht aus, als wäre er immer noch auf Stufe 1", bemerkte Erin.

Erdnutzer der Stufe 1 besaßen nicht die Fähigkeit, Erde aus dem Boden zu extrahieren. Alles, was sie tun konnten, war die Erde in ihrer Hand umzuformen. Sie konnten nur die Erde kontrollieren, die sie berührten, nicht die Erde um sie herum.

Als Peter zum Schlag gegen die Maschine ansetzte, begann sich die Erde vom Stab um seine Faust zu formen. Als er die Maschine traf, stiegen die Zahlen an und blieben schließlich bei acht stehen. Die gleiche Punktzahl wie Layla.

"Na, worauf wartest du?", sagte Erin und blickte zu Quinn.