In der Nacht vor dem Vorfall lag Quinn in tiefem Schlummer, während er auf die Rückkehr der anderen beiden wartete. Unterdessen wurde Peter von der Gruppe der Erstklässler herausgerufen. Sie hatten ihn als Kontakt in seiner Kommunikator-Uhr hinzugefügt und konnten ihm jederzeit eine Nachricht senden, wenn sie ihn sprechen wollten.

In jener Nacht hatten sie ihn zu einem Treffen außerhalb des Wohnheimgebäudes gebeten. Fünf der Erstklässler standen draußen, darunter auch Earl.

"Ich sehe, deine Freunde scheinen dir immer noch zu vertrauen, und du hast es geschafft, in ihr Team zu kommen", sagte Earl, während er seine Hand hob, um auf seine Uhr zu blicken. "Oh, hatte ich nicht gesagt, wir treffen uns hier um halb neun? Sieht aus, als wärst du ein paar Minuten zu spät."

Zwei der Erstklässler stürmten daraufhin auf Peter zu und packten ihn. Einer hielt seine Hände hinter seinem Rücken fest, während der andere seinen rechten Arm ausstreckte.

"Zwei Minuten zu spät bedeuten leider zwei Finger", sagte Earl und ergriff einen von Peters Fingern.

"Wartet, es tut mir leid, ich musste vorsichtig sein. Ich musste sichergehen, dass Vorden mir nicht folgt, wie ihr es verlangt habt", flehte Peter.

"Schon gut, schon gut, ich werde großzügig sein", erwiderte Earl, als er nach unten drückte und Peters Finger brach. Bevor Peter vor Schmerz aufschreien konnte, biss er sich auf die Zunge aus Angst, dass sie etwas viel Schlimmeres tun würden, wenn jemand ihn gehört hätte.

Die anderen Zuschauer zuckten bei diesem Anblick zusammen. Obwohl sie Earl halfen, fürchteten selbst sie ihn ein wenig. Es war nicht normal, dass jemand so leichtfertig einen anderen verletzen oder Knochen brechen konnte, aber Earl tat es wiederholt, als wäre es nichts.

"Wir werden dann nur einen Finger nehmen, aber du weißt, was passiert, wenn du wieder zu spät kommst", sagte Earl, als einer der Erstklässler herüberkam und begann, Peters Finger zu heilen.

Während der Schüler Peters Finger heilte, konnte er spüren, wie dessen Körper zitterte. Seine Augen waren halb erloschen, der Junge wollte sich entschuldigen, wusste aber, dass die Welt momentan so war.

Alles, was er hatte, war eine Heilfähigkeit. Er besaß keine Kampfkräfte und hatte keine andere Wahl, als denen zu folgen, die stärker waren als er. Andernfalls wäre er anstelle von Peter in dieser Situation.

"Ich habe dich hierher gerufen, weil der General ein Treffen mit dir wünscht", erklärte Earl.

Die Gruppe der Erstklässler, einschließlich Peter, begann dann, ihn durch die Schule zu eskortieren. Dabei bemerkte Peter, dass sie das Gebäude des ersten Jahrgangs verließen und die Gebäude des zweiten Jahrgangs betraten.

Anstatt durch den Haupteingang zu gehen, betraten sie das Gebäude jedoch durch den Hintereingang und nahmen die Notausgangstreppe. Der Weg war lang, aber schließlich erreichten sie einen der privaten Integrationsräume für Zweitklässler.

Earl klopfte an die Tür, bevor er eintrat, und ging erst hinein, als er eine Stimme hörte. "Komm herein", sagte der Mann.

Als sie den Raum betraten, erblickten sie einen Tisch mit zwei einander gegenüberstehenden Stühlen. Auf einem davon saß General Duke, der für den zweiten Jahrgang verantwortlich war.

"Ihr wartet draußen. Ich möchte Peter allein sprechen", wies Duke an.

Die Erstklässler verließen den Raum und warteten geduldig vor der Tür.

"Entspann dich, nimm Platz. Du brauchst keine Angst zu haben", sagte Duke. Peter folgte der Aufforderung und setzte sich, während er sich fragte, weshalb der General ihn zu sich gerufen hatte. Der General war einer der ranghöchsten Männer in der gesamten Stadt, nur einer stand über ihm - der Oberbefehlshaber.

"Es scheint, als wären diese Leute zu weit gegangen mit dir." Duke legte seine großen Hände auf den Tisch und sah Peter direkt in die Augen. "Peter, möchtest du die Macht haben, dich zu wehren?"

Bei diesen Worten erwachten Peters leblose Augen plötzlich.

"Ich habe deine Akte gelesen. Du hattest keine Fähigkeit, bevor du herkamst, und als du in die Schule eintratest, verliehen wir dir die Erdfähigkeit. Momentan bist du nur auf Stufe eins, aber ich kann das für dich ändern." Duke zog mehrere Erdfähigkeiten-Bücher hervor und warf sie auf den Tisch.

"Ich weiß, du hast gespart, um an diese heranzukommen. Damit könntest du endlich aus dem Stufe-1-Bereich aufsteigen, und deine Probleme wären gelöst. Du könntest die Schule mit guten Noten abschließen, bei einer Firma als Jäger anfangen und für den Rest deines Lebens gut verdienen. Klingt verlockend, nicht wahr?" Duke lächelte breit.

Peter konnte seinen Blick nicht von den Fähigkeitenbüchern vor ihm abwenden. Diese Bücher besaß ausschließlich das Militär. Jetzt, da Peter die Erdfähigkeit hatte, war der einzige Weg, seine Kraft zu verbessern, durch diese Bücher. Endlich müsste er sein Leben nicht mehr in Angst verbringen.

"Natürlich gibt es das nicht umsonst, so funktioniert die Welt nicht. Die Männer da draußen arbeiten für mich, sie tun, was ich sage, und dafür biete ich ihnen Schutz in der Schule und außerhalb. Nicht nur das, sie werden auch belohnt, wenn sie gute Arbeit leisten." Er hielt eines der Bücher hoch.

"Du gehst bald auf deinen ersten Portal-Ausflug, nicht wahr? Lass mich dir sagen, Unfälle passieren ständig und jedes Jahr stirbt ein Schüler auf einem anderen Planeten. Nun, Informationen besagen, dass dieses Jahr vielleicht jemand aus deinem Team verschwinden wird. Du bist ein kluger Junge, also denke ich, du verstehst, was ich meine. Vielleicht bist du derjenige, der verschwindet, vielleicht auch nicht. Also, wie lautet deine Antwort?"

*****

In der vergangenen Nacht wurde Peter klar, was Duke meinte: Entweder er tat, was Duke verlangte, oder er wäre derjenige, der verschwinden würde. Doch das Ziel war nie Quinn gewesen. Das Ziel war von Anfang an Vorden gewesen.

Als Quinn aufschrie und irgendwie herausfand, dass Peter in den Plan eingeweiht war, geriet dieser in Panik. Er wusste nicht, was er tun sollte, und hatte Quinn in das Portal gestoßen.

Seine Hände zitterten jetzt, als ihm die Tragweite seiner Handlung bewusst wurde.

"Was zum Teufel hast du getan!", brüllte Vorden.

"Es tut mir leid", stammelte Peter, "Du verstehst das nicht, ich musste es tun!"

"Was, lass mich raten, weil du gemobbt wurdest? Weil man dir gedroht hat?!", schrie Vorden, während er weiter auf Peter zuging und dieser gleichzeitig zurückwich.

"Glaubst du etwa nicht, dass Quinn dasselbe durchmacht wie du? Er ist ein Stufe-Eins-Nutzer, genau wie du. Und meinst du, sie hätten nicht versucht, mir zu drohen? Als ich gefesselt und auf dieses Ding gelegt wurde. Na und, wenn sie dich schlagen, dich verprügeln und zum Bluten bringen, du kannst dich wehren. Solange du am Leben bist, kannst du dich immer wehren!"

Vorden deutete dann auf das rote Portal.

"Aber was du getan hast, du hast Quinn praktisch in den Tod geschickt. Egal was passiert, vom Tod gibt es kein Zurück. Er kann sich jetzt nicht mehr wehren. Hast du überhaupt versucht, dich zu wehren?"

Peter sank auf die Knie, sein Verstand ein Chaos. Wussten Vorden und Quinn wirklich, wie es war, sein Leben zu leben? Alles, was Peter wollte, war ein normales Schulleben, es ohne Probleme zu durchlaufen.

Und jemand bot ihm das an. Vielleicht hatte er den einfachen Weg gewählt, aber so fühlte es sich für ihn nicht an. Er hatte schon sein eigenes Leid durchgemacht, bevor er an die Akademie kam, und jetzt, da er hier war, war es noch schlimmer. Warum musste ausgerechnet er das Ziel von Earl und den anderen sein?

Doch etwas, das Vorden gesagt hatte, traf einen Nerv bei Peter. Hatte er jemals versucht, sich zu wehren? Er hatte immer gedacht, es sei sinnlos, das Ergebnis stand bereits fest, also warum sich noch mehr verletzen lassen?

Vielleicht war es das, was Duke und die anderen von Anfang an denken ließ, er sei ein leichtes Ziel.

Plötzlich begann Vorden, sich an den Kopf zu greifen. Er bewegte sich wild umher und schüttelte den Kopf wie von Sinnen.

"Ich kann ihn nicht mehr zurückhalten, Vorden!"

"Du musst es versuchen, wenn er die Kontrolle übernimmt, wer weiß, wann ich sie wiedererlange."

"Der Schock ist zu groß für ihn, Peter anzusehen, verstärkt seine Gefühle nur noch."

Als Vorden aufblickte, konnte Peter sehen, dass seine Augen voller Tränen waren, erfüllt von tiefer Traurigkeit.

Dann wandte sich Vorden dem Portal zu.

"Nein, was hast du vor!", schrie Peter.

Vorden drehte sich um und sah Peter an.

"Peter, das ist zu deinem eigenen Besten, aber du solltest besser hoffen, dass ich nicht lebend hier herauskomme!"

Vorden rannte dann geradewegs in das rote Portal, sein Körper verschwand aus dem Raum.