Als die Teleportationsgeräte erstmals entdeckt wurden, keimte die Hoffnung auf, sie nach Belieben einstellen zu können. Der Traum von der Kolonisierung ferner Planeten wie des Mars schien endlich in greifbare Nähe gerückt.

Zwar hatte man Raumschiffe entwickelt, doch vermochten diese nicht die für eine praktikable Raumfahrt erforderlichen Lichtgeschwindigkeiten zu erreichen. Stattdessen gelang es, gewaltige Portale zu erschaffen, durch welche Schiffe reisen konnten.

Doch der Traum währte nur kurz. Die Portale vermochten lediglich Planeten an festgelegten Orten anzuvisieren - Orte, die in unserem Universum unbekannt waren, vielleicht sogar in einer völlig anderen Dimension lagen.

Niemand kannte die Wahrheit, und Wissenschaftler konnten nur Mutmaßungen darüber anstellen, wohin diese Portale genau führten. Was sie jedoch entdeckten, war, dass jeder dieser Planeten tödliche Bestien beherbergte. Kreaturen, wie man sie noch nie zuvor erblickt hatte.

Als die erste Bestie erlegt und zu Forschungszwecken untersucht wurde, entdeckte man den Bestienkristall in ihrem Inneren. Der Kristall barg eine Macht, die jegliche Vorstellungskraft überstieg.

Viele behaupteten zwar, der erfolgreiche Widerstand gegen die Dalki sei der Entdeckung der Originale zu verdanken. Doch dies entsprach nicht ganz der Wahrheit. Ihre Fähigkeiten brachten sie im Krieg nur bis zu einem gewissen Punkt. Es gab nicht viele mit hinreichend starken Kräften, um es mit den Dalki aufzunehmen.

Die Technologie der Dalki war der menschlichen weit überlegen. Atomwaffen wurden durch Portale umgeleitet, bevor sie die Schiffe überhaupt zu treffen vermochten, und Kugeln prallten wirkungslos von der Haut der Dalki ab.

Doch dann machte Richard Eno erneut eine bahnbrechende Entdeckung mit dem Bestienkristall: die Bestienwaffen. Die Verbindung menschlicher Fähigkeiten mit mächtigen Bestienwaffen war der wahre Wendepunkt im Krieg. Doch nur wenige erinnern sich daran, da sie zu fasziniert waren von der fast zeitgleichen Entdeckung der Fähigkeiten.

Als Vorden durch das rote Portal sprang, spürte er ein Kribbeln am ganzen Körper. Die Welt um ihn herum begann sich zu verzerren und zu verschieben, und sein Verstand fühlte sich an, als würde er zerfließen.

Es war kein unangenehmes Gefühl. Tatsächlich empfanden manche die Reise durch das Teleportationsgerät sogar als berauschend.

Wenige Augenblicke später erreichte Vorden sein Ziel. Als er die Augen öffnete, fiel ihm sofort die unglaubliche Finsternis auf, die ihn umgab. Der Himmel war pechschwarz, und das einzige Licht stammte von zwei fernen Monden am Firmament. Um ihn herum erstreckten sich die Überreste verfallener Gebäude und Strukturen, als hätte dieser Ort einst als Siedlung gedient.

Vorden hielt noch immer seine Hände an den Kopf, doch als er die Augen aufschlug, ließ der Schmerz allmählich nach und sein Verstand klärte sich.

"Es scheint, als hätte sich der Kleine endlich beruhigt", murmelte Vorden. "Hätte es noch länger gedauert, wäre er vielleicht herausgekommen und hätte Unheil angerichtet."

"Was spielt das für eine Rolle?", entgegnete Raten aufgebracht. "Weißt du überhaupt, wo wir uns befinden? Du bist einfach durch dieses rote Portal gesprungen!"

Vorden begann, seine Umgebung genauer zu betrachten. Es war befremdlich, Gebäudestrukturen um sich herum zu sehen. Bauwerke waren ein Zeichen für Menschen oder eine fortgeschrittene Zivilisation, und bisher hatte man bei der Erforschung anderer Planeten keine Anzeichen dafür gefunden. Wenn es Bauwerke gab, waren es normalerweise Dalki-Strukturen, aber dies war eindeutig nicht das Werk der Dalki.

"Sollten die roten Portale nicht zu unbewohnten Planeten führen?", fragte er sich laut. "Dieser Ort sieht aus wie eine zerstörte Siedlung."

"Ich glaube, du vergisst etwas Entscheidendes", erwiderte Raten. "Während Orange bedeuten mag, dass ein Planet im Prozess der Übernahme und Besiedlung ist, kann Rot auch bedeuten, dass es zu gefährlich ist, überhaupt eine Siedlung zu errichten. Du hast uns praktisch zum Tode verurteilt."

"Was meinst du damit?", fragte Vorden beunruhigt.

"Bist du wirklich so begriffsstutzig? Gewiss, du bist vielleicht durch dieses Portal gerannt, um deinen Freund nicht zu töten, aber was nützt das, wenn wir stattdessen hier umkommen? Die einzige Fähigkeit, die wir momentan besitzen, ist diese schwache Erd-Fähigkeit der Stufe eins. Wenn wir auf eine tödliche Bestie treffen, sind wir dem Untergang geweiht."

Das war nicht das einzige Problem. Der Ort war alles andere als bevölkert. Nur wenige hatten überhaupt Zugang zu Teleportern. Lediglich grüne Teleporter konnten von der Öffentlichkeit genutzt werden, und diese wurden streng von den Unternehmen überwacht, denen sie gehörten.

Das bedeutete, dass die einzigen Menschen hier Reisende sein würden. Ohne Menschen in der Nähe und nur mit einer Bestie konfrontiert, war Vorden auf seine eine Fähigkeit angewiesen, und die würde nur 24 Stunden anhalten. Plötzlich durchfuhr Vorden ein Gedanke: Quinn. Das Portal hatte sie zwar nicht an einen präzisen Ort befördert, aber sie mussten sich im selben Gebiet befinden, höchstens zehn Meilen voneinander entfernt. Dennoch war diese Distanz beträchtlich, und angesichts der Gefahr, dass hinter jeder Ecke eine Bestie lauern könnte, würde es eine Herausforderung sein, Quinn ausfindig zu machen.
Vorerst beschloss Vorden, nach einem Portal zurück zur Akademie zu suchen und dabei gleichzeitig Ausschau nach Quinn zu halten.

*****

Irgendwo auf demselben Planeten fand sich auch Quinn wieder. Sein Herz raste, da er eine solche Situation noch nie erlebt hatte.
"Peter, was zum Teufel hast du getan?", dachte Quinn. "Verdammt, er muss mich durch das Portal gestoßen haben. Wo bin ich hier gelandet?"
Als Quinn sich umblickte, erkannte er ähnliche Gebäude um sich herum - allesamt verfallen, zerstört und eingestürzt. Der Ort erweckte den Eindruck einer einstigen Stadt, die seit Jahren verlassen war. Es gab jedoch einen Lichtblick in dieser misslichen Lage: Auf dem Planeten herrschte gerade Nacht.
Das bedeutete, dass Quinn sich nicht geschwächt fühlte und bessere Überlebenschancen hatte. Doch noch bevor er sich von der Stelle rührte, nahm er aus dem Augenwinkel eine Bewegung wahr.
Er stand inmitten einer Straße, umgeben von zerfallenen Gebäuden zu beiden Seiten. Was auch immer sich da bewegte, es war schnell und nutzte die Gebäude als Deckung.
Quinn versuchte, dem Wesen mit den Augen zu folgen, doch es bewegte sich ständig, bis es schließlich unter einem Trümmerhaufen eines der Gebäude verharrte.
"In Filmen wäre das der Moment, in dem die Person nachschauen würde", dachte Quinn, doch das kam für ihn nicht in Frage. Er befand sich auf einem unbekannten Planeten, war völlig allein, und was auch immer es war, es wollte offensichtlich nicht von ihm entdeckt werden.
Quinn begann, sich langsam zurückzuziehen und behielt dabei die Stelle im Auge, wo er die Gestalt zuletzt gesehen hatte. Als er weit genug entfernt war, wagte er es endlich, sich umzudrehen.
In diesem Augenblick ertönte ein Geräusch hinter ihm. Quinn wirbelte sofort herum und erblickte eine grauenerregende Gestalt, die auf ihn zurannte. Es war eindeutig kein gewöhnliches Tier, sondern etwas, das er bisher nur aus Büchern und dem Fernsehen kannte - es war eine Bestie.