Unbemerkt von den Schülern herrschte unter den höheren Angestellten der Schule Chaos.

Fay, eine der Unteroffiziere, eilte mit unglaublicher Geschwindigkeit den Flur entlang. Obwohl sie nur ging, verursachte sie Windböen, die die Schüler streiften, als sie an ihnen vorbeizog. Dank ihrer Fähigkeit war selbst ihr Gehen schneller als die Höchstgeschwindigkeit der meisten Menschen beim Laufen. Schließlich erreichte sie ihr Ziel.

An einer einzelnen Holztür im Gebäude der Erstklässler hing ein Schild mit der Aufschrift "General".

"Erlaubnis einzutreten, Sir!", rief Fay mit lauter, fordernder Stimme.

"Herein", erwiderte Nathan.

Fay stieß die Tür auf und sauste schnell zu Nathans Schreibtisch. Der Wind, der sie begleitete, wirbelte Papiere durch den ganzen Raum.

"Hey, ich war gerade fast fertig damit!", rief Nathan aus.

Als Leiter der Erstklässler war er ein vielbeschäftigter Mann. Normalerweise oblag ihm die Aufgabe, die Neuankömmlinge zu überprüfen und Nachforschungen über den Hintergrund jedes Einzelnen anzustellen. Für die Schule war es wichtig zu wissen, wer zu welcher Familie gehörte, da sie diejenigen mit einflussreichem Hintergrund im Auge behalten mussten.

"Die Portale wurden benutzt!", rief Fay. "Zwei Schüler scheinen hindurchgegangen zu sein."

Nathan begann, die im Raum verstreuten Papiere einzeln aufzuheben. "Ist das alles? Warum holst du sie nicht einfach zurück?"

"Ich fürchte, weil sie durch ein rotes Portal gegangen sind, Sir."

Nathan ließ daraufhin alle Papierstapel fallen, die er vom Boden aufgehoben hatte. "Was? Wie konnte das passieren? Sollten nicht Wachen am Portal stationiert sein?"

"Anscheinend gab es einen Planungsfehler. Als die Wachen ihre Schicht wechselten, kamen ihre Ablösungen nie an."

Nathan ließ sich wieder in seinen Stuhl sinken und überlegte angestrengt, was zu tun sei. "Verdammte Eltern. Deshalb habe ich gesagt, wir sollten Kameras in der Schule aufstellen, aber es war schon schwer genug, die Erlaubnis für diese Tracker zu bekommen."

Die ursprünglichen Familien hatten ein großes Mitspracherecht bei allem, was geschah und was nicht. Obwohl es für jeden Sechzehnjährigen Pflicht war, zwei Jahre lang zur Militärschule zu gehen, waren die Ursprünglichen mächtige Leute in der Außenwelt.

Während des Krieges waren vier große Familien aufgestiegen. Jede war so mächtig wie die andere und dem Militär ebenbürtig. Die Struktur der Welt hatte sich verändert, Geld bedeutete kaum noch etwas und ein neues System wurde eingeführt.

Das Kreditsystem.

Diejenigen, die stark waren und zur Welt beitragen konnten, verdienten Kredite. Ein Beispiel dafür wären jene, die hochrangige Bestien töten und ihre Kristalle für die Waffenherstellung gewinnen konnten.

Die anderen, die zu schwach waren, um solche Aufgaben zu erfüllen, wurden weiterhin als Abschaum und Platzverschwendung betrachtet.

Natürlich verabscheuten die Familien die Vorstellung, dass das Militär ihre Kinder ausspionierte. Du hegst die Befürchtung, dass sie versuchen könnten, deren Geheimnisse zu ergründen.

"Ist uns bekannt, welche Schüler das Portal durchschritten haben?", erkundigte sich Nathan, während er seine Kaffeetasse anhob und einen Schluck nahm.

"Der erste ist ein Schüler namens Quinn Talen."

Dieser Name sagte ihm nichts, er konnte sich nicht entsinnen, ihn je gehört zu haben. Vermutlich handelte es sich um eine unbedeutende Person an der Schule.

"Und der zweite ist Vorden Blade."

In diesem Moment prustete Nathan seinen Kaffee über den gesamten Tisch.

"Schon wieder er", murmelte er. Nach dem Vorfall mit den Zweitklässlern hatte Nathan beschlossen, Vordens familiären Hintergrund genauer zu untersuchen. Sollte dies an die Öffentlichkeit gelangen, wäre es eine Katastrophe. "Stelle sicher, dass seine Familie nichts davon erfährt. Wir müssen diese Angelegenheit so lange wie möglich unter Verschluss halten."

*****

Am nächsten Morgen hatte der Unterricht begonnen. Es war der Tag der Gruppenbewertung, und die Erstklässler sollten zu ihrem ersten Portal-Ausflug aufbrechen.

Als die Stunde anfing, bemerkte Layla, dass Vorden und Quinn nicht auf ihren Plätzen saßen. Peter hingegen war anwesend, den Blick gesenkt und auf den Boden gerichtet.

"He Peter, weißt du, wo Vorden und Quinn heute sind?", fragte sie.

Peter ignorierte sie völlig.

"He, Peter...", sagte sie und legte ihre Hand auf seine Schulter.

Sie spürte, wie Peters Körper leicht zitterte.

"Ich habe nichts getan!", fuhr er sie an.

"Was? Wie bitte?", erwiderte Layla verwirrt. "Ich habe dich nur gefragt, ob du weißt, wo Quinn und Vorden sind. Sind sie gestern Abend nicht ins Wohnheim zurückgekehrt?"

"Oh, Verzeihung, ja, sie waren da, als ich zurückkam", antwortete Peter mit zittriger Stimme. "Ich weiß nicht, warum sie heute Morgen nicht zum Unterricht erschienen sind."

Layla bemerkte, dass Peter wie verrückt schwitzte. Es war nicht ungewöhnlich für ihn, sich ein wenig seltsam zu verhalten, aber heute wirkte er besonders aufgewühlt. Sie beschloss, dass es wahrscheinlich nichts war, worüber sie sich Sorgen machen musste, und setzte sich wie gewohnt auf ihren Platz.

"Sie würden heute nicht fehlen, wir sollen doch als Team auf Portal-Jagd gehen."

In diesem Moment betrat Del den Raum. Er trug nicht sein übliches fröhliches Gesicht zur Schau, sondern einen nüchternen, ernsten Ausdruck. "Ich muss euch leider mitteilen, dass der heutige Portal-Ausflug vorerst abgesagt wurde."

Als sie die Nachricht vernahmen, stöhnten und beschwerten sich die Schüler.

"Was! Aber ich wollte meine neue Bestienwaffe ausprobieren."

"Ja, ich hatte gehofft, vielleicht auch eine Bestie zu erlegen."

"Ruhe!", rief Del laut, "Dies ist keine dauerhafte Absage, aber momentan sind die Mitarbeiter der Schule mit einer anderen Angelegenheit beschäftigt. Bis sie sich dieser Sache entledigt haben, können wir den Ausflug nicht durchführen."

Ein einzelner Schüler hob daraufhin seine Hand in der Mitte der Klasse.

Als Del den Schüler erblickte, seufzte er.

"Ja?"

"Mit welcher Angelegenheit befassen sie sich?"

"Wenn ich dir das mitteilen könnte, hätte ich es bereits getan, nicht wahr?"

Der Unterricht nahm dann seinen gewohnten Lauf. Einige der Schüler waren noch immer verärgert, doch bald beschäftigte alle eine große Frage: Was war vorgefallen und weshalb wurde der Ausflug so plötzlich abgesagt?

Layla hingegen war mehr darüber beunruhigt, wo sich Vorden und Quinn befanden. Warum hatten die Lehrkräfte kein Wort darüber verloren, dass Quinn und Vorden dem Unterricht ferngeblieben waren? Wären sie in der vergangenen Nacht in eine Auseinandersetzung geraten und verletzt worden, hätten die Wachen sie zweifellos aufgegriffen und in den Krankentrakt gebracht.

Es galt eine strenge Ausgangssperre für die Schüler, und niemand wagte es, den Unterricht zu schwänzen. Doch Dell hatte die beiden mit keiner Silbe erwähnt.

Als der Unterricht endete, diskutierten die Schüler weiter, und es zeigte sich, dass Layla nicht die Einzige war, die sich Gedanken um den Verbleib von Vorden und Quinn machte.

Erin gesellte sich zu Layla.

"Hast du eine Ahnung, wo die beiden stecken könnten?", fragte sie ohne Umschweife.

"Nein, leider nicht. Möchtest du mit mir nach ihnen suchen?", erwiderte Layla freundlich.

Die beiden kannten sich kaum, und ihre bisherigen Begegnungen waren flüchtig gewesen. Es überraschte Layla tatsächlich, dass Erin überhaupt auf sie zukam.

"Nein, danke", antwortete Erin. "Jetzt, wo das Portal-Training verschoben wurde, habe ich es nicht eilig, sie ausfindig zu machen. Aber ich bin zu dir gekommen, um dir etwas mitzuteilen, das ich zufällig aufgeschnappt habe."

Layla beugte sich interessiert vor.

"Gestern, als ich an zwei Schülern vorbeiging, hörte ich, wie der Sergeant den General anschrie. Es ging um zwei Schüler, die durch die Portale gegangen sein sollen. Ich vermute, das ist der Grund, weshalb die ganze Sache überhaupt verschoben wurde."

Layla sprang von ihrem Platz auf und packte Erin an den Schultern.

"Moment, was hast du da gerade gesagt?!"

Erin zuckte zurück, erschrocken und verwirrt von Laylas heftiger Reaktion.

"Siehst du denn nicht? Vorden und Quinn müssen die vermissten Schüler sein! Kein Wunder, dass Del kein Wort darüber verloren hat."

Plötzlich fühlte es sich an, als würden sich die Teile eines Puzzles zusammenfügen, doch ein entscheidendes Stück fehlte noch. Und Layla wusste genau, wer ihr dieses letzte Teil liefern konnte.

Als sie den Kopf wandte, traf ihr Blick direkt auf Peter.

Peter hatte das Gefühl, als könne Layla direkt in seine Seele blicken. Die ganze Zeit über war er voller Sorge gewesen. Was, wenn jemand gesehen hatte, wie er den Portalraum verließ? Was, wenn die anderen Erstklässler ihn verraten würden? Er hatte in der vergangenen Nacht kaum ein Auge zugetan und konnte sich auf nichts konzentrieren.

Als Layla am Morgen mit ihm gesprochen hatte, hatte er sich verplappert. Er hatte so krampfhaft versucht, natürlich zu wirken, dass es den gegenteiligen Effekt hatte. Und jetzt sagte ihm Laylas durchdringender Blick, dass sie etwas herausgefunden hatte.

Kaum machte Layla einen Schritt auf ihn zu, sprang Peter von seinem Sitz auf und stürmte davon.

"Erin, wir müssen Peter einholen, er weiß etwas", rief Layla.

"Wie kommst du darauf?", fragte Erin verwundert.

"Ein Unschuldiger ergreift nicht grundlos die Flucht."