Das Lagergebäude bestand aus einer einzigen großen Ebene, die einem Hangar glich. Der Hauptzweck des Gebäudes war es, als Unterkunft für Ausrüstung wie Mechs, Luftschiffe und allerlei andere Dinge zu dienen. Zudem fungierte es als vorübergehender Lagerraum für Reisende.

Quinn hatte das andere Gebäude verlassen und machte sich behutsam auf den Weg zum Lagerraum. Er wusste nicht, wann die Sonne aufgehen würde, und brauchte einen Unterschlupf für die Nacht. Nach dem Kampf gegen die Gruppe von Rattaclaws fühlte er sich erschöpft.

Zudem hegte er die Hoffnung, im Lagerraum auf einige Schätze zu stoßen. Er konnte keinen Nachteil darin erkennen, das Gebäude aufzusuchen.

Auf seinem Weg bewegte er sich vorsichtig, um keine weiteren Bestien in der Umgebung aufzuschrecken. Als er von Gebäude zu Gebäude schlich, entdeckte er einige Rattaclaws, die mitten auf der Straße an etwas fraßen.

"Verdammt, die sind überall, genau wie die Ratten auf der Erde", dachte Quinn.

Wäre es nur eine einzelne Ratte gewesen, hätte er sich vielleicht mit ihr angelegt, aber bei dreien auf der Straße wollte er kein Risiko eingehen. Die Erfahrungspunkte für das Töten einer Bestie waren verlockend, doch gegen drei gleichzeitig zu kämpfen, bedeutete, dass er möglicherweise seinen Blutsprüh oder zumindest seine Blutstreich-Fähigkeit einsetzen müsste.

Quinn setzte seinen Weg zum Lagergebäude fort, bis er schließlich sein Ziel erreichte. An der Vorderseite befanden sich zwei große Stahltüren, die zur Seite glitten. Aus Furcht, sie könnten viel Lärm verursachen und unerwünschte Aufmerksamkeit erregen, beschloss er, um das Gebäude herumzugehen, um nach anderen Öffnungen oder Eingängen zu suchen.

Nachdem er die Seite des Gebäudes abgeschritten hatte, blieb er erfolglos, doch als er fast die Rückseite erreicht hatte, vernahm er seltsame Geräusche. Er schlich langsam die Seite entlang und achtete sorgsam darauf, keinen Lärm zu machen.

Mit dem Rücken an der Wand spähte er um die Ecke. Es schien, als gäbe es einen weiteren Rattaclaw, nur dass dieser quiekte und sich vor Schmerzen auf dem Rücken wand.

Seine Schreie waren schwach, und Quinn fragte sich, wie lange die Bestie wohl schon dort lag. Nach einigen Momenten des Wartens gab es keine Anzeichen für weitere Kreaturen.

Er trat hinter der Wand hervor und näherte sich dem verletzten Rattaclaw, der auf dem Rücken lag. Als er sich ihm näherte, knurrte der Rattaclaw Quinn an und versuchte, mit seinen Klauen nach ihm zu schlagen, doch die Angriffe waren viel zu langsam, und die Bestie konnte sich kaum rühren. "Selbst in diesem Zustand versuchst du noch, mich zu töten", dachte Quinn. Als er sich näherte, fuhr die Bestie fort, mit ihren Armen nach ihm zu schlagen, obwohl sie sich nicht fortbewegen konnte. Ihre Beine waren von etwas zermalmt worden und sie wies eine klaffende Wunde am Bauch auf.

"Ich erlöse dich von deinem Leid." Er trat an die Bestie heran und mit einem einzigen Schlag auf ihren Kopf war es vorbei.

< 100 Erfahrungspunkte erhalten >
< 1140/1600 Erfahrung >

Als Quinn die Rückseite des Gebäudes musterte, entdeckte er in einer der Ecken ein kleines Loch.

"Ist die Rattaclaw dort herausgekrochen?"

Bevor er sich hineinwagte, schluckte er schwer bei dem Gedanken, dass möglicherweise das, was die Ratte verletzt hatte, sich noch im Inneren befinden könnte. Auf dem Bauch kriechend näherte er sich dem Loch und versuchte, seinen Kopf hindurchzustecken. Es war groß genug für einen Menschen, doch was ihm Sorgen bereitete, war das Innere des Gebäudes. Wenn er es betrat, könnten dort Hunderte dieser Kreaturen lauern oder etwas noch Gefährlicheres als die Rattaclaw selbst.

Quinn kroch vorwärts zum Eingang des Lochs und begann, in den Hangar zu spähen. Obwohl der Hangar keine Lichtquelle enthielt und völlig vom Mondlicht abgeschirmt war, ermöglichte ihm sein geschärftes Sehvermögen, klar hineinzublicken.

Nachdem er das Gebiet eine Weile erkundet hatte, schien es, als wäre nichts darin, aber natürlich konnte er sich dessen nicht sicher sein. Er wog seine Optionen ab, doch letztendlich war die Aussicht, eine neue Bestienwaffe oder etwas Außergewöhnliches zu finden, zu verlockend für ihn.

Er zwängte sich durch das Loch und betrat den Hangar. Als er sich aufrichtete, war er rasch vom Zustand des Hangars ernüchtert.

Fast alles darin war zerstört worden und nur Haufen von Schrott und Trümmern waren übrig geblieben.

Es gab weder Luftschiffe noch Mechs oder Bestienwaffen. Was übrig war, schien unbrauchbar. Allerdings war das Gebäude weitläufig und Quinn war nicht gewillt, nur aufgrund seines ersten Eindrucks aufzugeben.

Er streifte eine Weile durch den Hangar, bis er schließlich einen Raum in der Ecke entdeckte. Es war schwer abzuschätzen, wie groß er war, aber er schien sich über die gesamte Länge des Hangars zu erstrecken und bei näherer Betrachtung wirkte er eher wie ein großer Container.

Er näherte sich dem Raum und fand dort eine einzelne Stahltür mit einem Codegerät daneben vor. Die Tür war von militärischer Qualität, was bedeutete, dass selbst Fähigkeitsnutzer Schwierigkeiten hätten, sie aufzubrechen. Vermutlich war dies der Grund, weshalb bisher niemand eingedrungen war, nicht einmal die Bestien.

Für Quinn stand fest, dass der Inhalt des Containers noch unberührt sein musste und offenbar wichtig genug war, um ihn zu sichern.

"Sollte ich einen Hammerschlag darauf versuchen?", überlegte Quinn. Er ließ seinen Blick durch die Halle schweifen. Die Decke war hoch und aus Metall. Würde er hier einen Hammerschlag ausführen, würde der Schall einfach widerhallen.

Quinn wollte jedoch nicht so leicht aufgeben. Nur diese eine Tür trennte ihn von den Schätzen. Es musste doch einen Weg geben!

Er betrachtete den Zahlencode an der Seite und tippte vier zufällige Ziffern ein, bevor er auf Enter drückte.

"Piep!"

"Natürlich habe ich nicht so viel Glück", dachte er bei sich.

In seiner Verzweiflung war Quinn bereit, alles zu versuchen. Er überlegte, ob die Inspektionsfähigkeit ihm vielleicht einige Informationen liefern könnte.

< Inspizieren >

< Eine Codemaschine, verbunden mit einer Stahltür. Bei Eingabe der richtigen Kombination öffnet sich die Tür. >

Gerade als Quinn aufgeben wollte, vernahm er eine weitere Benachrichtigung in seinem Kopf.

< Inspektionsfähigkeit ist jetzt Level 2 >

< Inspektionsfähigkeit zeigt nun detailliertere Informationen über Objekte, Personen, Gegenstände und mehr an >

Seit dem Aufstieg seiner Blutschlag-Fähigkeit war Quinn überzeugt, dass auch seine anderen Fähigkeiten sich verbessern konnten. Doch hatte er seiner Inspektionsfähigkeit bisher wenig Beachtung geschenkt.

Als er das Schloss erneut betrachtete, sagte ihm sein Instinkt, es noch einmal zu versuchen.

< Inspizieren >

< Eine Codemaschine, verbunden mit einer Stahltür. Bei Eingabe der richtigen Kombination öffnet sich die Tür. Bitte berühre das Schloss für weitere Informationen. >

Quinn folgte der Anweisung seiner Inspektionsfähigkeit und berührte das Schloss. Zunächst geschah nichts, doch dann aktivierte er die Fähigkeit ein weiteres Mal.

< Eine Codemaschine, verbunden mit einer Stahltür. Bei Eingabe der richtigen Kombination öffnet sich die Tür. Die Kombination für die Tür lautet 2536725364 >

Ohne zu zögern gab Quinn die vom System genannte Nummer ein.

"Piep!"

*Klick*

Die Tür gab ein Entriegelungsgeräusch von sich und schwang auf.