In einem der Konferenzräume im Gebäude der Erstsemester war eine Versammlung einberufen worden. Am Kopfende des Tisches saß Nathan, an seiner Seite Fay, die mit der Untersuchung des Verschwindens der beiden Studenten beauftragt worden war.

Während sie warteten, betraten nach und nach weitere Lehrkräfte den Raum: Del, der Klassenlehrer von Vorden und Quinn, Leo, der Dozent für Bestienwaffen, und schließlich Hayley, die Schulärztin.

Nathan wollte nicht, dass sich die Nachricht über den Vorfall verbreitete, da die Erstsemester in seiner Verantwortung standen. Deshalb hatte er seine vertrauenswürdigsten Sergeanten zu sich gerufen, um sie über seine Pläne in Kenntnis zu setzen.

"Fay, würdest du bitte die anderen darüber informieren, weshalb sie heute hierher beordert wurden?", bat Nathan.

Fay erhob sich, einen Bericht in der Hand haltend.

"Wie ihr bereits wisst, sind zwei unserer Studenten verschwunden, weshalb wir den Ausflug der Erstsemester verschieben mussten. Allerdings hätten wir euch nicht alle hierher zitiert, wenn es sich um einen gewöhnlichen Vermisstenfall handeln würde."

Fay betätigte einen Knopf auf ihrer Fernbedienung, und ein Hologramm erschien, das einen bestimmten Planeten mit zwei Monden zeigte.

"Die vermissten Studenten scheinen durch ein Portal gegangen zu sein, aber nicht irgendein Portal, sondern ein rotes Portal."

Die Mienen der anderen verdüsterten sich, als sie diese Nachricht vernahmen.

"Wie oder warum wissen wir nicht, aber einer der Studenten war Vorden Blade, Spross einer einflussreichen Familie. Die Mission besteht nicht darin, ihn lebend zurückzubringen, sondern zumindest seinen Leichnam zu bergen. So kann die Familie Abschied nehmen, was ihren Zorn besänftigen sollte."

"Was ist mit dem anderen Studenten?", fragte Leo.

"Der andere Student hat keine Priorität. Sein Name ist Quinn Talen, ein schwacher Stufe-Eins-Kämpfer ohne Familie, ein Waisenkind. Um ihn müssen wir uns keine Gedanken machen."

"Wisst ihr, wohin das Portal führt?", erkundigte sich Hayley.

"Wie ihr auf dem Diagramm erkennen könnt, führt das rote Portal zu einem verlassenen Planeten namens Pioletic. Es war einer der ersten Planeten, auf dem die Menschheit je eine Zuflucht errichtet hat. Er galt größtenteils als sicher, da er nur von schwachen Bestien bevölkert war." "Doch dann, nach einem Jahr, als die Nacht hereinbrach, kamen Bestien, stärker als alles, was wir je gesehen hatten. Sie griffen die Unterkunft an, und wir hatten keine andere Wahl, als den Ort zu verlassen", erklärte Fay mit ernster Miene.

"Deshalb haben wir euch vier gerufen", sagte Nathan und erhob sich. "Ihr werdet unverzüglich durch das rote Portal aufbrechen. Seid unbesorgt, unseren jüngsten Berichten zufolge sind die Bestien, die die Unterkunft angegriffen haben, längst weitergezogen. Das Gebiet ist hauptsächlich von Rattaclaw-Gesindel und vereinzelten Kreaturen mittlerer Stärke bevölkert."

Del schlug mit der Faust auf den Tisch. "Warum sollten wir unser Leben für ein paar Schüler riskieren, die möglicherweise selbst durch das Portal gesprungen sind?"

"Möchtest du derjenige sein, der zur Familie Blade geht und ihnen erklärt, weshalb ihr Sohn gestorben und verschwunden ist? Wie wir trotz dieser Uhren, mit denen wir sie überwachen wollten, versagt haben?", entgegnete Nathan scharf. "Dies ist ein Befehl, keine Bitte."

*****

Unterdessen quälte Layla die Sorge um Quinn. Nun, da sie wusste, dass er höchstwahrscheinlich durch ein Portal gegangen war, verstärkten sich ihre Ängste.

"Mach dir nicht zu viele Gedanken", versuchte Erin sie zu beruhigen. "Wenn Vorden bei ihm ist, wird er seinen Freund beschützen. Es sei denn, sie sind durch ein rotes Portal gegangen."

Doch Layla fürchtete vielmehr, dass Vorden als Notration während der Reise dienen könnte. Ohne Nahrung oder Wasservorräte würde Quinn ihn vielleicht aussaugen.

Als sie den Flur entlanggingen, bemerkten sie eine Gruppe von Schülern, die tuschelnd beieinander standen. Im Vorbeigehen hörten sie Vordens Namen.

"Was hast du gerade gesagt?", fragte Layla und blieb stehen. "Könntest du das bitte wiederholen?"

Das Mädchen wirkte sichtlich nervös, als Layla ihr direkt in die Augen sah.

"Wir haben nur über die vermissten Schüler gesprochen. Dumbo hier hat ein Supergehör und hat in der Besprechung aufgeschnappt, dass Vorden auf einem roten Portal-Planeten festsitzt."

Bei diesen Worten spürte Layla, wie ihr Blutdruck schlagartig anstieg.

"Verdammt", murmelte das Mädchen, "vielleicht hätte ich den Mund halten sollen." "Erinnerst du dich an weitere Details, vielleicht den Namen des Planeten oder ob ein anderer Schüler sie begleitet hat?", fragte Erin und rüttelte sanft an Dumbos Schulter, der neben ihr stand.

"Ähm, ja, sie erwähnten, dass der Planet Pioletic heißt, und sie sprachen auch davon, dass Quinn dort sei."

Kaum hatte Layla diese Information vernommen, entfernte sie sich abrupt von Dumbo und eilte in Richtung ihres Zimmers.

"Entschuldige, Erin, ich muss dringend etwas erledigen. Danke für deine Unterstützung."

"Seltsam, was das wohl zu bedeuten hat", murmelte Erin nachdenklich. Da ihre beiden Teamkollegen in einer anderen Welt festsaßen und sie momentan keine anderen Verpflichtungen hatte, beschloss sie, die Zeit mit weiterem Training zu füllen, während sie auf deren Rückkehr wartete.

Layla hastete so schnell wie möglich zu ihrem Zimmer, nachdem sie den Aufenthaltsort ihrer Kameraden erfahren hatte. Kaum hatte sie den Raum betreten, verriegelte sie die Tür und schob zur Sicherheit einen Stuhl davor.

Zu ihrer Erleichterung war ihre Zimmergenossin abwesend, was ihr ermöglichte, ungestört ihren Plan in die Tat umzusetzen. Sie bückte sich unter ihr Bett und zog eine kleine Schatulle hervor. Als sie den Deckel öffnete, kam eine kreisrunde, schwarze Kugel zum Vorschein.

"Ich habe den Raum bereits auf versteckte Mikrofone überprüft und nichts gefunden", sagte Layla leise zu sich selbst. "Anscheinend haben die anderen Familien tatsächlich Druck ausgeübt, um die Privatsphäre zu wahren."

Mit einem sanften Tippen auf die Oberseite der Kugel ertönte ein leises Klicken. Ein weißer Lichtring begann zu pulsieren und kreiste für einige Sekunden, bevor er schließlich in einem stetigen Leuchten erstrahlte.

"Agent 83, was ist der Grund deiner Kontaktaufnahme?", erklang eine Stimme aus der Kugel. "Steht es in Verbindung mit deinem Auftrag?"

"Ich habe jemanden ausfindig gemacht, der unserer Sache äußerst dienlich sein könnte, doch er scheint an einem unbekannten Ort festzusitzen. Könntest du überprüfen, ob wir Agenten auf einem Planeten namens Pioletic stationiert haben?", fragte Layla.

"Einen Moment bitte... Ich bedaure, alle unsere Agenten haben diesen Planeten vor geraumer Zeit verlassen. Kann ich dir anderweitig behilflich sein?"

"Nein, das war alles. Ich danke dir", erwiderte Layla.

"Dann wünsche ich dir viel Erfolg bei deiner Mission. Möge Pure mit dir sein."

"Möge Pure mit dir sein", antwortete Layla mit ernster Miene.