Das Rettungsteam EP-93 trifft ein

Den Schatten lediglich aktiv zu halten und zu bewegen, verbrauchte nicht viel MC. Es kostete nur etwa einen MC-Punkt pro Minute. Das bedeutete, Quinn konnte den Schatten ungefähr eineinhalb Stunden lang manipulieren und aktivieren, ohne andere Fähigkeiten einzusetzen.

Dies änderte sich nicht, unabhängig davon, was er mit dem Schatten anstellte. Allerdings schien es eine Einschränkung zu geben: Während er seine Schattenkontrolle einsetzte, konnte er weder den Schattenumhang wirken noch seine Schattendimension nutzen.

Der Schatten unter ihm war nicht mehr vorhanden, da er ihn kontrollierte. Würde er die Schattendimension aktivieren, fiele der Schatten augenblicklich wieder zu seinen Füßen.

Nun standen sich die beiden gegenüber, bereit für einen freundschaftlichen Kampf. Vorden hatte dieses Mal einige Metallkugeln um sich schweben, anstelle von Stacheln.

"Sei vorsichtig, Quinn. Auch wenn diese nicht so gefährlich wie die Stacheln sind, können sie dennoch erheblichen Schaden anrichten."

"Keine Sorge, Vorden. Mein Körper hält das aus."

Ohne seine volle Kraft einzusetzen, schleuderte Vorden die Kugel mit beachtlicher Geschwindigkeit auf Quinn zu. In diesem Moment hob Quinn den Schatten von seinen Füßen an, um eine Art Wand zu bilden. Als die beiden aufeinandertrafen, schien die Kugel an Geschwindigkeit zu verlieren.

Sie begann langsam durch den Schatten zu sinken, dann wurde ein Teil von ihr auf der anderen Seite sichtbar. Quinn beobachtete die Kugel aufmerksam, und als sie die Schattenwand fast durchquert hatte, beschleunigte sie plötzlich.

"Oh, verflixt!"

Die Kugel verließ die Schattenwand und traf Quinn direkt in den Magen, bevor sie zu Boden fiel.

"Uff!", keuchte Quinn, während er nach Luft rang.

"Nun, damit habe ich nicht gerechnet", bemerkte Vorden.

"Versuch's nochmal", stöhnte Quinn.

Vorden feuerte daraufhin die zweite Metallkugel ab, und wieder hob Quinn seinen Schattenschild. Das gleiche Ergebnis trat ein. Nur diesmal bewegte sich Quinn zur Seite und ließ den Schatten an Ort und Stelle, bevor er ihn verschob. Die Kugel flog weiter und prallte gegen die Stadionwand. "Lass uns sehen, wie physische Angriffe funktionieren", sagte Vorden, während er vorwärts schritt und mit einem langen Metallrohr in seiner Hand ausholte.

Quinn parierte erneut mit dem Schatten, und das gleiche Ergebnis trat ein. Allerdings konnte Vorden das Objekt mühelos aus dem Schatten ziehen und an einer anderen Stelle angreifen. Er bemerkte auch, dass der Schatten lediglich Quinns Vorderseite bedeckte und nicht ausreichte, um seinen Rücken zu schützen.

Wenn er jetzt seine Anziehungskraft auf einen der Metallbälle anwenden würde, könnte er Quinn mit Leichtigkeit verletzen.

Vorden setzte seine Angriffe mit dem Metallrohr fort, und Quinn wehrte weiterhin ab, indem er den Schatten dorthin lenkte, wo Vorden zuschlug.

Da wurde ihm etwas bewusst. Bei jedem Einsatz seines Schattens sanken Quinns MC-Punkte um einen bestimmten Betrag. Das Gleiche war geschehen, als er die Bälle geworfen hatte. Je kraftvoller der Angriff, desto mehr MC-Punkte schien der Schatten zu verbrauchen.

Als Vorden gerade zu einem weiteren Angriff ansetzen wollte, rief Quinn: "Halt, hör auf, Vorden!"

Sein Schatten war verschwunden, und er hatte keine MC-Punkte mehr übrig.

Der Schatten fungierte als eine Art Schutzschild; er war nicht massiv genug, um Angriffe vollständig abzuwehren, konnte sie aber abschwächen. Später, als Quinns MC-Punkte sich etwas regeneriert hatten, führte er einige weitere Experimente durch.

Wenn Vorden nah genug war, konnte er den Schatten einsetzen, um ihn wie mit einem zusätzlichen Paar Hände zu packen oder sogar seine Beine zu umklammern und ihn zu verlangsamen.

Doch es gab nicht genügend Schatten, um ihn auf beide Arten zu nutzen. Er musste sich entscheiden, den Schatten entweder zum Angreifen oder zum Verteidigen einzusetzen.

"Nun, ich kann jetzt nachvollziehen, warum deine Fähigkeit Level 6 ist", bemerkte Vorden. "Ich denke, es liegt vor allem daran, wie vielseitig du den Schatten einsetzen kannst. Mein Beispiel wären die Fertigkeiten. Normalerweise wäre eine Fertigkeit nur eine weitere Art von Angriff, aber deine Schattenfähigkeit kann tatsächlich für völlig unterschiedliche Zwecke genutzt werden. Ein separater Lagerraum, Tarnung in der Dunkelheit und sogar als Schutzschild." "Es ist beinahe, als hättest du drei Fähigkeiten in einer vereint."

Quinn war mit den Ergebnissen seiner Schattenfähigkeit äußerst zufrieden, und Vordens Worte steigerten sein Selbstvertrauen noch mehr. Er konnte es kaum erwarten, die anderen Fertigkeiten im Schatten-Tab seines Systems freizuschalten.

Nach dem Übungskampf beschlossen die beiden, das Trainingszentrum zu verlassen und erneut auf Erkundungstour zu gehen, sobald Quinn sich vollständig erholt und seine MC-Punkte wiederhergestellt hatte. Schließlich würden sie bald zu verhungern beginnen, wenn sie untätig blieben, und Vorden wollte keinesfalls eine Wiederholung der Situation, in der Quinn zu hungrig geworden war.

Es dauerte etwa 30 Sekunden, bis Quinn einen einzigen MC-Punkt zurückgewann, also würde es ungefähr eine Stunde in Anspruch nehmen, bis all seine Punkte wiederhergestellt wären. Dann würden sie sich wieder ins Freie wagen.

*****

Draußen, in einem verlassenen Unterschlupf irgendwo in der Stadt, zwischen zwei zerfallenen Gebäuden inmitten der Straße, begann ein bestimmter Bereich verzerrt zu erscheinen, als würde sich der Raum selbst krümmen. Dann waren kleine elektrische Funken zu sehen, die davon ausgingen.

*Zapp*

Urplötzlich materialisierten sich vier Personen, die sich an den Händen hielten, auf der Straße. Sobald sie erkannten, wo sie sich befanden, ließen sie augenblicklich los.

"Sind alle wohlbehalten angekommen?", fragte Fay, während sie durchzählte.

Der Klassenlehrer Del war anwesend, obwohl er noch immer Kleidung trug, als stünde er kurz davor zu unterrichten. Dann war da die Ärztin Hayley, die angemessener gekleidet war, mit hochwertiger Bestienausrüstung am ganzen Körper. Sie sah nicht aus wie ihr übliches Selbst in ihrem weißen Kittel und wirkte beinahe einschüchternd.

Es war genau das, was man erwarten würde, da ihr Vater einer der Generäle der Schule war.

Schließlich war da Leo, der eine leichte Rüstung trug, die eng an der Haut anlag, ähnlich wie Fay. Beide ihre Fähigkeiten konzentrierten sich auf Geschwindigkeit, daher war es von großer Bedeutung, nichts zu Schweres zu tragen.

"In Ordnung, unser vorrangiges Ziel ist es, die Kinder aufzuspüren", verkündete Fay entschlossen.

Das Rettungsteam war eingetroffen.