Beim Durchschreiten des Portals wurde man, sofern es auf der anderen Seite eines gab, in einem Umkreis von etwa einer Meile um das Zielportal herum ausgeworfen. Voraussetzung war, dass am Zielort bereits ein Portal eingerichtet war. Der Grund, weshalb die Gruppe sich an den Händen hielt, war sicherzustellen, dass sie alle an denselben Ort teleportiert würden.

Im Gegensatz zu Quinn und Vorden, die das Portal einzeln betreten und an verschiedene Orte geschleudert worden waren.

Auf Dels Rücken hing ein beachtlich großer Rucksack, der recht schwer zu sein schien. Während er mit der Gruppe voranschritt, stampften seine Schritte auf den Boden, und sein Rücken war gebeugt.

"Warum muss ausgerechnet ich dieses Ding schleppen?", beschwerte sich Del.

"Du bist momentan der Schwächste von uns vieren, oder etwa nicht?", erwiderte Fay. "Wenn du also willst, dass wir dich beschützen, ist es am sinnvollsten, wenn du den tragbaren Teleporter trägst."

Del blickte zu Hayley hinüber, die neben ihm ging, und selbst er musste zugeben, dass sie für eine Ärztin recht furchteinflößend aussah. Sie trug eine vollständige Ausrüstung aus Bestienrüstung: Ein beängstigend anmutendes Brustteil, das ein Gesicht zu haben schien, und Stacheln, die aus den Schulterpolstern ragten. Auf ihrem Rücken trug sie ein gewaltiges Zweihänder-Schwert, das fast so groß war wie sie selbst.

Sie wirkte beinahe wie eine professionelle Abenteurerin, die regelmäßig an solch gefährlichen Orten auf die Jagd ging.

'Reiche Leute', dachte Del. 'Das passiert, wenn dein Vater General in der Armee ist.'

"Schön, ich verstehe das, aber warum müssen wir überhaupt den tragbaren Teleporter mitschleppen? Ist der Teleporter auf dieser Seite nicht funktionsfähig?", fragte Del.

"Es ist eine Vorsichtsmaßnahme", erklärte Leo. "Sieh dich um und betrachte diesen Unterschlupf. Er war praktisch so groß wie eine Stadt. Glaubst du nicht, dass sie Leute hatten, die so stark waren wie wir, um ihn zu beschützen? Wir könnten auf ein mächtiges Biest treffen und einen Notausgang benötigen, oder es könnte sogar ein Biest geben, das das vorhandene Portal blockiert. Es ist immer besser, vorsichtig zu sein, als es später zu bereuen."

"Gut, damit wäre das geklärt", sagte Fay. "Lasst uns zum Trainingszentrum aufbrechen. Dort wurde das Portal zuletzt gesichtet, und wir können überprüfen, ob es sicher ist oder nicht. Leo wird uns den Weg weisen. Ich möchte nicht länger als nötig auf diesem Planeten verweilen, und ich möchte nicht herausfinden, was diesen Unterschlupf zerstört hat."

Leo ging voran, und dank seiner Fähigkeit konnte die Gruppe Gefahren aus dem Weg gehen. In gewisser Weise war sein Sehvermögen, obwohl er blind war, dem der anderen überlegen. Seine Fähigkeit ermöglichte es ihm, eine Aura um Dinge wahrzunehmen und sie in verschiedenen Farben zu sehen. Die Aura einer Bestie war stets rot, während die von Menschen gelb erschien. Er konnte die Aura sogar durch die meisten Objekte hindurch erkennen, selbst durch Gebäudewände. So gelang es ihnen, jeder Konfrontation mit Bestien geschickt auszuweichen.

Wenn die Gruppe jedoch nur wenige Rattaclaw sichtete, mit denen sie leicht fertig werden konnte, zogen Leo und Fay es vor, diese schnell zu erledigen, anstatt einen zeitraubenden Umweg einzuschlagen. Beide waren versierte Schwertkämpfer.

Während Fay ihr Langschwert mit Eleganz führte, handhabte Leo seine Katana-Klinge mit tödlicher Präzision. Sie ließen den Ratten nicht einmal den Hauch einer Überlebenschance.

Während sie ihren Weg fortsetzten, keimte in Hayley eine Frage auf, nachdem sie beobachtet hatte, wie die beiden mit den Ratten umgegangen waren.

"Ich habe mich schon immer gefragt, wer von euch beiden der Stärkere ist", wagte Hayley zu fragen.

Die beiden an der Spitze erstarrten augenblicklich, und Del warf Hayley einen Blick zu, als hätte sie jeglichen Sinn für Takt verloren.

"Du kannst doch nicht einfach so etwas fragen", zischte Del leise.

Natürlich war er selbst neugierig. Jeder war es. Solche Fragen schwirrten ständig in der Luft. Fay und Leo bekleideten denselben Rang - zwei der acht Sergeanten an der Schule. Unter den anderen Lehrern und Soldaten wurde beständig darüber spekuliert, wer von allen der Stärkste sei.

Dasselbe Spiel wiederholte sich regelmäßig bei den drei Generälen.

"Schon gut", erwiderte Fay gelassen. "Ich kann dir die Antwort leicht geben. Es ist Leo. Ich weiß nicht, ob ihr beiden das wisst, aber wir mussten ihn nach dem ersten Krieg regelrecht anflehen, unseren Reihen beizutreten. Damals war er nur ein einfacher Soldat, aber seine Erfolge waren schlichtweg unglaublich. Er hatte eine Bedingung, als er der Armee beitrat: Er wollte Lehrer werden."

Leo schwieg daraufhin, wie es seine Art war, doch Del fragte sich immer noch, wie das möglich sein konnte. Leos Fähigkeit war zweifellos nützlich und mochte eine Fähigkeit hohen Levels sein, aber das lag nur daran, dass sie eine beträchtliche Menge an MC erforderte.

Nicht weil sie besonders mächtig war. Fay hingegen besaß die Fähigkeit der Supergeschwindigkeit. Wenn die beiden kämpfen würden, konnte er sich nicht vorstellen, wie sie verlieren sollte.

Letztendlich vermutete Del, Fay habe das nur gesagt, um ihrem Vorgesetzten zu schmeicheln. Schließlich war Fay noch recht jung, gerade erst Ende zwanzig.

Endlich näherte sich die Gruppe dem Trainingszentrum. "Lasst uns zunächst sicherstellen, dass das Portal ungefährlich ist, bevor wir uns auf die Suche nach den Kindern begeben", erklärte Fay entschlossen.

"Der Eingang scheint frei zu sein", bemerkte Leo.

Als sie weitergingen, erblickten sie schließlich die toten Rattenklauen direkt vor dem Eingang. Doch nicht nur das - der Eingang selbst war völlig demoliert. Er war verbogen und verformt, bedeckte aber immer noch die Tür.

Fay trat an das Zugangssystem heran und versuchte, den Code einzugeben. Ein Signal ertönte und zeigte an, dass es entriegelt war, doch die Türen rührten sich nicht. Sie waren zu stark beschädigt.

"Was ist hier nur geschehen?", fragte Hayley beunruhigt. "Glaubst du, das waren die Kinder?"

"Du meinst wohl Kind", warf Del ein. "Nur eines von ihnen besitzt eine Fähigkeit, schon vergessen?"

"Ah, Vorden ist das Original, nicht wahr?", erwiderte Fay nachdenklich. "Seine Fähigkeit besteht darin, die anderer zu kopieren. Obwohl wir nicht genau wissen, wie es funktioniert, wäre es durchaus möglich. Wenn er eine starke Fähigkeit kopiert hat, kann ich mir vorstellen, dass er in der Lage wäre, diese Ratten zu töten."

"Nun, wenn wir Vorden finden, können wir nach Hause zurückkehren, oder?", fragte Del ungeduldig.

"Schlägst du etwa vor, wir sollen gehen und uns nicht um den anderen kümmern?", entgegnete Leo mit einem Anflug von Empörung.

"Der Auftrag lautete, nur Vorden zu finden. Jeder andere gilt als Bonus. Würdest du dein Leben für einen einzelnen Schüler riskieren?"

"Als ich in den Krieg zog, was glaubst du, habe ich da getan?", fragte Leo mit ernster Miene. "Ich habe mein Leben riskiert, für alle. Für die Zukunft der Menschheit. Und weißt du was? Das sind diese Kinder."

"Genug, ihr beiden", fuhr Fay dazwischen. "Technisch gesehen hat Del recht, aber ich sehe, dass dir das sehr am Herzen liegt. Wir werden die nähere Umgebung mit deiner Fähigkeit erkunden. Wenn wir nichts finden, gehen wir. Einverstanden?"

Leo erwiderte nichts, sondern ging zur Tür. Er zog sein Katana und machte sich bereit.

"Ist diese Tür nicht aus Glathrium gefertigt? Das ist eines der härtesten Materialien, die wir kennen. Deshalb ist dieses Trainingszentrum überhaupt unversehrt geblieben", sagte Del und lachte über Leos scheinbar aussichtslosen Versuch.

"Ich nehme an, du wolltest wissen, warum Leo stärker ist als ich?", fragte Fay mit einem wissenden Lächeln.

Leo schlug einmal mit der Klinge zu. Kein Geräusch war zu vernehmen, und es schien, als hätte die Tür nicht einmal einen Kratzer abbekommen. Doch wenige Sekunden später erschien ein vertikaler Schnitt in der Tür, und die obere Hälfte fiel krachend nach hinten zu Boden.

"Deshalb", sagte Fay schlicht.