Vor der Ankunft des Rettungsteams saßen Vorden und Quinn in der Mitte der Arena. Da sie nicht viel zu besprechen hatten, unterhielten sie sich über ihr früheres Schulleben.

Quinns Leben klang erbärmlich. Er erzählte, wie er ohne Eltern aufwuchs und seit Schulbeginn schikaniert wurde. Die Schikanen verschlimmerten sich drastisch nach der Unterzeichnung des Vertrags. Als der Krieg endete, schienen die Menschen den Verstand zu verlieren.

Wann immer Quinn jedoch Vorden nach dessen Schulzeit fragte, gab dieser nur knappe Antworten und lenkte das Gespräch mit einer Gegenfrage zurück auf Quinn. Anfangs fiel Quinn nichts Ungewöhnliches auf, doch dann begann er absichtlich, Fragen zu stellen, die schwerer zu umgehen waren.

Aber wieder wich Vorden aus, und schließlich gab Quinn auf. Es erschien ihm nicht richtig, jemanden derart auszuhorchen. Wenn Vorden etwas für sich behalten wollte, so war das seine Angelegenheit.

"Hey, mir ist gerade etwas aufgefallen", sagte Vorden und deutete auf Quinns Handgelenk.

Quinn hob seine Hand und betrachtete sie. Selbst er war überrascht von dem, was er sah. Die Zahl auf seiner Armbanduhr zeigte immer noch Level 1 an.

"Ich dachte, du meintest, es würde sich ändern, wenn ich meine MC-Punkte aktiviere?"

"Nun, so sollte es eigentlich sein." Vorden legte nachdenklich die Hand ans Kinn. "Glaubst du, es liegt daran, dass du ein Vampir bist? Genauso wie ich deine Schattenfähigkeit nicht kopieren kann, kann die Uhr vielleicht die Art von MC in deinem Körper nicht messen."

Als Quinn das hörte, war er tatsächlich etwas enttäuscht. Mit der Nutzung und dem Erwerb einer Fähigkeit sowie Vordens Plan hatte er sich darauf gefreut, seine Kräfte frei einsetzen zu können. Als Level-6-Nutzer würde ihn niemand mehr herausfordern, nur weil er durch die Schule lief.

Doch nun, wenn er seine Schattenkräfte offenbarte und die Zahl auf seiner Armbanduhr immer noch eins anzeigte, würden sie genauso misstrauisch werden. Sie würden behaupten, die Uhr sei defekt und ihm eine neue geben, aber das Ergebnis bliebe dasselbe. "Ich denke, es wäre klüger, deine Schattenfähigkeit vorerst für dich zu behalten", riet Vorden. "Du hast deine Vampirkräfte schon so lange verborgen, da sollte es dir nicht schwerfallen, auch deine Schattenfähigkeiten geheim zu halten, oder?"

Vorden bemerkte, wie die Neuigkeiten Quinn sichtlich bedrückten. Nach allem, was Quinn an seiner vorherigen Schule durchgemacht hatte, war diese Reaktion verständlich. Vorden hatte geglaubt, ihm zu helfen, indem er Vergeltung übte und die Zweitklässler angriff, doch das hatte sie beide nur zu einem größeren Ziel gemacht.

'Wie selbstsüchtig von mir', dachte Vorden.

"Sei nicht so niedergeschlagen", versuchte Vorden aufzumuntern. "Wenn wir in der Schule jemanden finden, der sich mit Technik auskennt, können wir die Uhr manipulieren lassen. Derjenige muss nichts von deinen Zellen erfahren, sondern sie nur so hacken, dass sie die Zahl sechs anzeigt. Betrachte es positiv: Das Militärturnier steht bevor, und es wäre von Vorteil, deine Fähigkeit bis dahin geheim zu halten. Überrasche alle auf der großen Bühne. Außerdem, wenn du jetzt mit Level 6 zurückkehrst, wären sie eher misstrauisch, wie du so schnell gelernt hast. So spielt es uns in die Hände."

Diese Worte hoben Quinns Stimmung ein wenig. Es gab immer einen Technik-Enthusiasten an der Schule. Die einzige Herausforderung bestand darin, diese Person anzusprechen. Vielleicht wäre Layla dafür besser geeignet.

In diesem Moment betraten die Sergeanten und Professoren den Raum. Zu ihrer Überraschung war es ihr Klassenlehrer Del, der als Erster auf sie zustürmte und sie in eine innige Umarmung schloss.

"Ich bin so erleichtert, euch beide wohlauf zu sehen", sagte er mit Tränen, die über sein Gesicht rannen.

Quinn und Vorden waren gerührt, da sie nicht geahnt hatten, dass ihr Klassenlehrer sich so sehr um sie sorgte.

Die Wahrheit war jedoch, dass Del keinerlei Zuneigung für die beiden empfand. Seine Freudentränen galten der Tatsache, dass sie diesen unheimlichen Ort endlich verlassen konnten. Er hatte das Gefühl, je länger er hier verweilte, desto wahrscheinlicher wurde sein eigener Tod - besonders nachdem er Ians leblosen Körper am Boden gesehen hatte. Hayley trat an die beiden heran und führte eine allgemeine Untersuchung durch, um ihren Gesundheitszustand zu überprüfen. "Du siehst ein wenig anders aus als bei unserer letzten Begegnung", bemerkte sie zu Quinn.

"Du erinnerst dich an mich?", fragte Quinn überrascht.

"Natürlich erinnere ich mich. Ich weiß noch genau, wie du damals dieses Mädchen in meine Praxis gebracht hast."

Quinn war erstaunt, denn nur wenige Menschen konnten sich an sein Aussehen erinnern, nachdem sie ihn zum ersten Mal gesehen hatten. Deshalb hatten auch die anderen Lehrer keine Reaktion gezeigt, als sie ihn erblickten.

"Jungen in deinem Alter entwickeln sich schnell. Du siehst schon aus wie ein junger Mann", sagte sie lächelnd.

Während der Untersuchung bemerkte Hayley Quinns ausgeprägte Muskulatur. Sein Körper war für sein Alter erstaunlich durchtrainiert, und ein seltsames Gefühl überkam sie.

'Der Charme-Effekt scheint zu wirken', meldete das System. 'Schade, dass du nicht alle deine Statuswerte aufgespart und in Charisma investiert hast. Sie hätte dir hier und jetzt ihre Liebe gestanden.'

Zunächst hielt Quinn dies für einen Scherz des Systems, doch als er Hayleys Gesicht betrachtete, fiel ihm auf, dass sie für seine Untersuchung deutlich mehr Zeit benötigte als für Vordens. Plötzlich schien sie sich zu fassen und zog ihre Hände zurück.

Nachdem sie sich vergewissert hatte, dass alle Vitalwerte in Ordnung waren, reichte sie beiden eine Nahrungspille. Vorden schluckte sie sofort, und Quinn tat es ihm gleich, obwohl er keinen Hunger verspürte.

Kaum hatte Quinn die Pille geschluckt, begann er heftig zu husten, als würde er daran ersticken.

"Verschluckt er sich?", fragte Del besorgt.

"Das bezweifle ich stark. Die Pille ist kaum größer als eine Erbse und löst sich fast augenblicklich auf", erwiderte Hayley.

Quinn hustete weiter, die Hände auf die Knie gestützt, bis er sich schließlich auf dem Boden übergab.

Fay, die neben ihm stand, blickte beunruhigt drein. "Hayley, untersuche ihn schnell. In seinem Erbrochenen ist Blut."