Seit zwei Tagen hatte Quinn nichts zu sich genommen. Bei jedem anderen hätte dies zu quälendem Hunger geführt, doch bei ihm war dies nicht der Fall. Bevor er die Pille schluckte, fühlte er sich vollkommen gesättigt, und er konnte den Grund dafür erahnen: Ians Blut.

Das Letzte, was er zu sich genommen hatte, war Blut gewesen, und es war alles, was sich momentan in seinem Magen befand. Aus irgendeinem Grund schien sein Körper die Pille abzustoßen, sobald er sie einnahm.

[Ungenießbare Substanz aufgenommen]
[-10 LP]
[45/55 LP]

Zuvor hatte Quinn keine Schwierigkeiten gehabt, Nahrung zu sich zu nehmen. Gewiss, sein Geschmackssinn war im Vergleich zu früher abgestumpft, aber er konnte sich stets alles in den Rachen stopfen, ganz gleich, was es war.

Hayley eilte erneut zu Quinn und bettete ihn auf den Boden. Sie untersuchte alles, was sie konnte, und begann sogar, ihre Heilfähigkeit auf seinen Magen anzuwenden. Ein wohltuendes Gefühl durchströmte ihn, als das von ihren Händen ausgehende Licht einen sanften Schimmer erzeugte.

[Eine Heilfähigkeit wurde erkannt]
[Fähigkeit kann nicht blockiert werden]
[+1]
[+1]
...
[55/55 LP]

Es war beruhigend zu wissen, dass Heilfähigkeiten bei Quinn noch wirkten. In Zukunft wäre es von Vorteil, jemanden mit solchen Fähigkeiten in seinem Umfeld zu haben, falls er jemals ernsthaft verletzt würde.

"Danke, ich fühle mich schon viel besser", sagte Quinn.

[Dein Hunger wächst]

Obwohl sie in der Lage war, ihn wieder vollständig zu heilen, konnte die Heilfähigkeit nichts gegen die Nahrung ausrichten, die er gerade über den ganzen Boden verteilt hatte.

"Hast du herausgefunden, was mit dem Jungen nicht stimmt?", erkundigte sich Fay.

"Noch nicht", erwiderte Hayley, "aber ich müsste ihn bei unserer Rückkehr in die Arztpraxis bringen."

In diesem Moment kehrte Leo zurück und trug etwas über seiner Schulter. Sobald er den Raum betrat, konnte Quinn sofort erkennen, was es war. Der süße Duft rief nach ihm.

[Blutbank verwendet]
[90/100 Milliliter]
[Du hast keinen Hunger mehr]

Nachdem er etwas Blut aus seiner Blutbank zu sich genommen hatte, verspürte er nicht mehr den Drang, sich den Körper von Leos Schulter zu schnappen. Der süße Geruch hing jedoch weiterhin im Raum. "Sind wir nun bereit aufzubrechen?", fragte Leo und richtete seinen Blick in Quinns Richtung.

'Sieht er mich an? Das kann doch nicht sein, er ist schließlich blind', dachte Quinn verwirrt.

"Ihr beiden", wandte sich Fay an Vorden und Quinn. "Wenn wir zurückkehren, möchte ich einen detaillierten Bericht über die Geschehnisse. Obwohl wir bereits die andere Seite der Geschichte gehört haben, würden wir gerne eure Version vernehmen, um ein vollständiges Bild zu erhalten."

Vorden und Quinn tauschten einen Blick aus.

"Du meinst, ihr wisst, dass uns jemand in das Portal gestoßen hat?", fragte Vorden ungläubig.

"Ja, der verantwortliche Zweitklässler hat sich gemeldet und es zugegeben. General Duke kümmert sich gerade um seine Bestrafung."

Die beiden Jungen ahnten, dass jemand Peter deckte. Dies bestätigte ihren Verdacht: Jemand hatte Peter dazu angestiftet, und es war nicht irgendwer. Es musste jemand mit ausreichend Einfluss sein, um die Angelegenheit zu vertuschen und einen Zweitklässler die Schuld auf sich nehmen zu lassen.

Die Gruppe setzte sich in Bewegung, um das Trainingszentrum zu umrunden. Die Kinder gingen in der Mitte, Fay an der Spitze. Leo bildete die Nachhut, und Quinn war sich nun sicher: Leo fixierte ihn mit seinem Blick. Dann erinnerte er sich, dass Leo erwähnt hatte, erkennen zu können, ob jemand eine Fähigkeit einsetzte oder nicht.

Könnte Leo entdeckt haben, dass Quinn nun über eine Fähigkeit verfügte? Doch falls ja, warum schwieg er darüber? Plötzlich war Leo an seiner Seite und neigte seinen Kopf dicht an Quinns Ohr.

"Wenn wir wieder in der Schule sind, lass uns unter vier Augen sprechen. Ich verspreche, dir wird kein Leid geschehen", flüsterte er.

Kaum hatte er diese Worte beendet, kehrte Leo auf seine Position als Wache hinter ihnen zurück. Als Quinn sich umwandte, sah er, dass Leo ein breites Lächeln zur Schau trug.

Quinn fiel es in letzter Zeit schwer, Menschen zu vertrauen, doch bei einem solch offenen Gesicht konnte er sich kaum vorstellen, dass Leo Böses im Schilde führte. Er war neugierig, worüber Leo mit ihm sprechen wollte.

Im schlimmsten Fall würde er Vorden und Layla zu dem Treffen mitbringen.

Schließlich erreichten sie den Empfangsraum, jenen Ort, an dem sie bei ihrer Ankunft von außen zuerst eingetroffen waren. Am Schreibtisch stand ein Computer, daneben ein Eingabegerät für Passwörter. Fay tippte den Code ein, der es ihr ermöglichte, sich umzudrehen und sich am Computer anzumelden.
Nachdem sie einige Befehle eingegeben hatte, ertönte ein lautes mechanisches Geräusch aus Richtung der Arena.
"Tja, wir hätten das Ding selbst nie öffnen können", bemerkte Vorden.
Quinn war anderer Meinung. Mit seiner Untersuchungsfähigkeit hätte er zumindest das Passwortgerät überwinden können, doch er fragte sich, ob ihm das beim Computer weitergeholfen hätte.
Die Gruppe kehrte zu ihrem Ausgangspunkt zurück. Diesmal war beim Betreten des Stadions anstelle des kahlen Bodens in der Arena ein großes Portal aus dem Untergrund emporgehoben und dort platziert worden.
"Es sieht tadellos aus!", beschwerte sich Del. "Scheint, als hätte ich das Ding umsonst herumgeschleppt."
Als die Gruppe sich dem Portal näherte, begann Quinn seinen Herzschlag lauter zu hören, und er war nicht der Einzige.
"Was ist los, Junge?", fragte Leo.
"Nichts", erwiderte er.
Doch das war eine Lüge. Nachdem er die Nahrungspille erbrochen hatte, war ihm klar geworden, dass sich sein Körper nach der letzten Entwicklung verändert hatte. Er konnte vorher Nahrung zu sich nehmen und jetzt nicht mehr. Was, wenn es noch andere Veränderungen gab?
Früher verlor er die Hälfte seiner Werte, wenn er in die Sonne ging. Was, wenn er diesmal einfach zu Asche zerfiele?
Vorden, der Quinn beobachtete, war dasselbe aufgefallen. "Hey, wisst ihr, ob es auf der anderen Seite dieses Dings Tag oder Nacht ist? Ich habe die Sonne schon ewig nicht mehr gesehen."
"Die Sonne sollte noch für ein paar Stunden draußen sein", antwortete Fay. "Aber wenn ihr zwei zurück seid, schlage ich vor, dass ihr euch ausruht."
Quinn schluckte, als er diese Worte vernahm.
'Ach, beruhige dich doch!', meldete sich das System. 'Keine Sorge, die Sonne wird dich nicht töten.'
'Wirklich?'
'Ja, warum sollte ich dich anlügen? Allerdings wird sie eine andere Wirkung auf dich haben.'
'Welche?'
'Nun, warte es einfach ab.'