Einsam und ohne jemanden, dem er sich anvertrauen konnte, streifte Peter oft allein über den Campus. Seine Gedanken waren erfüllt von Reue, und Laylas Worte hallten in seinem Kopf nach. Tief in seinem Inneren spürte er, dass er für seine Taten bestraft werden sollte, doch Layla hatte ihn einfach stehen lassen. Er fühlte sich noch unbedeutender als zuvor, nicht einmal wert, geschlagen zu werden.

Nachdem er einige Male um die Schule gelaufen war, beschloss er wie gewohnt, in sein Zimmer zurückzukehren. Doch als er eintrat, erlebte er beinahe den Schock seines Lebens. Die beiden Personen, die er für verschollen, möglicherweise tot auf einem fremden Planeten gehalten hatte, waren im Raum.

"Leute...", begann Peter mit Tränen in den Augen zu sagen.

"RAUS HIER!", brüllte Vorden und deutete auf die Tür.

"Was?"

"Ich sagte, raus hier!", schrie Vorden erneut. "Wenn du nicht gehst, Peter, weiß ich nicht, was ich mit dir mache."

"Aber das ist auch mein Zimmer", schluchzte er.

"Das ist mir egal. Bitte um einen Zimmerwechsel, aber du bleibst nicht hier."

Peter sah hilfesuchend zu Quinn, in der Hoffnung, er würde etwas sagen. Doch Quinn wandte nur den Kopf ab, während sein Körper zitterte. Er mochte nicht, was geschah, aber es musste sein. Was Peter getan hatte, war unverzeihlich. Er und Vorden hätten sterben können, und wäre er wirklich noch auf Level eins gewesen, hätte ihn die erste Rattenklaue getötet.

Peter stand immer noch wie versteinert da. Er wusste nicht, was er tun sollte. Als er die beiden sah, hatte er gehofft, alles würde wieder wie früher werden. Bevor all das passiert war. Er wollte ihnen sagen, wie leid es ihm tat, aber sie ließen ihn nicht einmal zu Wort kommen.

Vorden ging zu seinem Schreibtisch, nahm ein Buch und schleuderte es in Peters Richtung. Es prallte von der Wand ab und fiel zu Boden.

"Das nächste trifft dein Gesicht, wenn du nicht gehst", drohte Vorden.

"Peter, bitte geh einfach", sagte Quinn leise.

Als Quinn diese Worte sprach, traf es Peter wie ein Schlag. Es gab keine Erlösung für ihn. Ganz gleich, was er sagte oder tat, oder welche Gründe er vorbrachte. Sie hatten ihre Entscheidung gefällt; er war nicht länger ihr Freund.

Er öffnete die Tür und schloss sie hinter sich, als er ging. Als er sich umblickte, fand er nirgendwo Zuflucht. Es war bereits Nacht, fast Ausgangssperre, sodass er nicht nach draußen gehen konnte, und alle anderen Bereiche des Gebäudes waren nun verschlossen.

Ohne einen Ort, an den er sich wenden konnte, und niemanden, auf den er sich verlassen konnte, blieb er im Flur des Wohnheims, kauerte sich auf dem Boden zusammen und weinte sich in den Schlaf.

Am nächsten Morgen, als die beiden in ihren Betten erwachten, vernahmen sie einen Tumult von draußen. Als sie die Tür öffneten, sahen sie, dass sich direkt vor ihrem Zimmer eine Menschentraube gebildet hatte, die jemanden umringte.

"Was ist mit ihm geschehen?"
"Schau, der Boden unter ihm ist ganz nass."
"Hat er sich hier draußen in den Schlaf geweint? Ich dachte, ich hätte letzte Nacht etwas gehört."

Ein Junge aus der Gruppe kniete sich nieder, packte Peter an den Haaren und hob seinen Kopf vom Boden, wodurch er ihn weckte.

"Hey, du warst es also, der mich mitten in der Nacht geweckt hat", sagte der Junge. Bevor er weiter handelte, warf er einen Blick auf Peters Uhr und bemerkte, dass dieser Level eins war. Der Junge selbst war nur Level zwei. Also nutzte er diese Gelegenheit, um allen zu zeigen, dass er nicht am unteren Ende der Nahrungskette stand.

"Wenn du hier draußen wie ein Hund hausen willst, dann musst du lernen, die Klappe zu halten", sagte er, hob seine Hand und versetzte Peter eine Ohrfeige.

Peter war zu diesem Zeitpunkt bereits gebrochen, es war ihm gleichgültig, was mit ihm geschah. Was bedeuteten schon ein paar Schläge, dieser Schmerz war nichts im Vergleich. Wozu sich wehren, er würde nur noch mehr verletzt werden. Die einzigen Menschen, die sich je die Mühe gemacht hatten, ihm zu helfen, hatte er zu töten versucht.

Das war es, was Peter wollte: Er wollte für seine Taten bestraft werden.

Als der Junge seine Hand hob, um Peter erneut zu schlagen, spürte er, wie etwas sein Handgelenk umklammerte. Noch bevor der Junge seinen Kopf wenden konnte, sah er eine Faust direkt vor seinen Augen.
Der Schlag war so gewaltig, dass man das Knacken seines Kiefers hören konnte. Der Junge wurde augenblicklich bewusstlos und sackte zu Boden.
Als Peter durch seinen tränenverschleierten Blick aufsah, erblickte er Quinn, der mit wutverzerrtem Gesicht dastand.
"Das habe ich nicht für dich getan", sagte er. "Ich hätte genauso gehandelt, wenn jemand einen anderen wie Abschaum behandelt."
Ohne Peter eines Blickes zu würdigen, entfernte sich Quinn mit Vorden in Richtung Kantine.
"Hey, wer war das?"
"Ich bin mir nicht sicher, aber er sah irgendwie attraktiv aus."
"Ich kann mich nicht erinnern, ihn in der Schule gesehen zu haben, du?"
"Nein, ich auch nicht."
Nach dem Frühstück sollte die Gruppe für die übliche Morgenstunde in ihren Klassenraum gehen, bevor der Kampfunterricht begann. Alle nahmen ihre gewohnten Plätze ein. Das bedeutete, dass Vorden und Quinn nebeneinander saßen, mit Peter an ihrer Seite.
"Sie sind tatsächlich zurückgekehrt."
"Ich habe gehört, sie wurden von einem Zweitklässler in ein Portal gestoßen."
"Erstaunlich, dass sie überlebt haben."
Alle Schüler tuschelten über die beiden, die einige Tage lang verschwunden waren. Es war nicht das Gesprächsthema der gesamten Schule, wurde aber in Dels Klasse häufig diskutiert, da die Schüler zu ihrer Klasse gehörten.
Schließlich betrat Del mit einem Lächeln im Gesicht den Raum und bereitete sich darauf vor, der ganzen Klasse eine Ankündigung zu machen.
"Guten Morgen, ihr Lieben. Jetzt, wo wieder alles seinen gewohnten Gang geht, freue ich mich, euch mitteilen zu können, dass der Termin für euren ersten Portal-Ausflug bestätigt und auf nächste Woche vorverlegt wurde. Bereitet euch also bestmöglich vor. Ach, und denkt daran, mit euren Teamkollegen zu üben. Die gleichen Teams, die zuvor registriert wurden, werden für diesen Ausflug beibehalten."
Das bedeutete, dass Peter im selben Team wie die anderen sein würde.