Irgendwo auf der Welt existierte eine Stadt namens Traumland. Der Ort war dicht gedrängt mit Gebäuden und Wolkenkratzern, sodass kein Fleckchen offenen Landes zu erblicken war. Eine gewaltige Mauer, etwa hundert Meter hoch, umschloss die Stadt.

Auf den Mauern standen zahlreiche Geschütztürme und Mechs, die Tag und Nacht Wache hielten und nach jeglicher Gefahr Ausschau hielten. Aufgrund dieser Vorkehrungen galt Traumland als eine der sichersten Städte zum Leben. Doch diese Sicherheit hatte ihren Preis.

Sicherheit war ein entscheidendes Thema, ebenso wie bewohnbares Land auf der Erde. Nach dem Krieg waren viele der alten Städte ausgelöscht und zerstört worden. Der angerichtete Schaden war immens. Teile des Landes waren verschwunden, in winzige Stücke gesprengt, zu klein für menschliche Besiedlung.

Dies veranlasste die Menschen dazu, Siedlungen auf anderen Planeten zu errichten. Es war weitaus günstiger als auf der Erde zu leben, und oft siedelten dort viele Reisende aus verschiedenen Verbänden und Familien, die den Ort beschützten.

Doch für viele würde der Planet Erde immer die Heimat bleiben, und es fiel ihnen schwer, ihn zu verlassen. Sie verabscheuten die Vorstellung, auf einem anderen Planeten möglicherweise in ständiger Angst vor Bestienangriffen leben zu müssen.

Aus diesem Grund waren die wenigen verbliebenen Orte auf der Erde nur für die absolute Elite reserviert.

Es gab nur zwei Möglichkeiten, in der Stadt Traumland zu leben: Entweder musste man außerordentlich wohlhabend sein oder ein Mitglied der Truedream-Familie werden. Man musste dem Anführer absolute Loyalität schwören und jeden Befehl bedingungslos ausführen.

Im Zentrum der Stadt ragte ein Wolkenkratzer empor, der alle anderen um ihn herum überragte. Das gesamte Gebäude war aus Glathrium errichtet, dem härtesten bekannten Material im Universum.

Im Inneren, ganz oben im obersten Stockwerk, saß ein kahlköpfiger Mann in einem maßgeschneiderten Anzug in seinem imposanten Sessel hinter seinem Schreibtisch. Sein Name war Jack Truedream, der Anführer einer der vier großen Familien.

In diesem Moment betrat eine Frau in Geschäftskleidung den Raum. "Herr, es liegt ein Bericht über den Tod eines unserer Familienmitglieder vor."

"Welchen Rang hatte der Reisende?", erkundigte sich Jack.

"Rang D, Herr."

Nach Abschluss der Akademie konnten Schüler zu Reisenden werden und entweder für eine Fraktion, eine Familie oder als Freiberufler tätig sein. Die Weltregierung verlieh diesen Reisenden einen Rang, der sich nach der Schwierigkeit der bewältigten Aufgaben richtete.

Ab einer gewissen Stufe spielten reine Kraftwerte in der Außenwelt keine übergeordnete Rolle mehr. Die Attribute, die hochwertige Bestienausrüstung verlieh, erwiesen sich als weitaus nützlicher. Entscheidend war vielmehr, wie man seine Fähigkeiten in Verbindung mit der Bestienausrüstung einsetzte.

Als angehender Reisender begann man in Rang F. Je mehr Aufgaben man erfüllte, desto mehr Punkte wurden einem zugesprochen. In der Regel vergingen einige Jahre zwischen den einzelnen Rangaufstiegen.

Die Ränge erstreckten sich von F bis A+.

Aufgrund der Beschaffenheit des Systems war es stets schwierig, das Potenzial eines F-Ranges einzuschätzen, doch die wahrhaft Begabten stiegen für gewöhnlich rasch durch die Ränge auf.

Folglich schienen Reisende den bloßen Kraftstufen weniger Bedeutung beizumessen und orientierten sich stattdessen häufig am Rang.

"Unsere Rang-D-Reisenden kommen bei Missionen oft ums Leben. Weshalb muss ich darüber in Kenntnis gesetzt werden?", fragte Jack.

"Nun, Herr, diese Meldung erreichte uns von einem der Militärstützpunkte. Es handelt sich um einen unserer vielversprechenden Kandidaten namens Ian."

Jack saß eine Weile gedankenverloren da. Es war nicht ungewöhnlich für ihn, Berichte von anderen Familien und Organisationen zu erhalten, wenn diese die sterblichen Überreste seiner Familienmitglieder fanden. Sie waren stets darauf bedacht, sich bei ihm einzuschmeicheln.

Was ihn jedoch beunruhigte, war die Identität des Verstorbenen. Um jemandem eine Fähigkeit zu verleihen, die er zuvor entzogen hatte, musste er die Person berühren und persönlich treffen. An die schwächeren Fähigkeiten erinnerte er sich für gewöhnlich nicht allzu genau.

Doch er entsann sich, Ian eine durchaus nützliche Fähigkeit verliehen zu haben. Dieser hatte nur ein Jahr gebraucht, um von Rang F zu Rang D aufzusteigen, und Jack hatte große Hoffnungen in seine Zukunft gesetzt.

"Lass mir den Bericht zukommen." "Darf ich einen Blick darauf werfen?"

Die Frau aktivierte ein Gerät in ihrer Hand, woraufhin vor Jack augenblicklich eine holografische Anzeige erschien. Mit fließenden Handbewegungen navigierte er durch die Seiten und überflog die Informationen rasch.

Unter den Daten befanden sich auch einige Aufnahmen von Ians Leichnam.

"Meine Güte, was für ein grausames Ende", murmelte Jack, während er das Bild des in zwei Hälften geteilten Körpers betrachtete.

Plötzlich fiel sein Blick auf etwas Bemerkenswertes, und er begann, an Ians Hals heranzuzoomen.

"Alexa, rufe bitte den Bericht über Danny Fletchmen von vor zwei Jahren auf."

"Bericht gefunden", meldete sein Computersystem und öffnete eine weitere Datei.

Er studierte sie erneut und bemerkte, dass ein anderes Familienmitglied das gleiche Zeichen am Hals aufwies. Normalerweise würde Jack solche Details nicht im Gedächtnis behalten, doch Danny Fletchman war ein Nutzer der Stufe 8 und ein Reisender des Ranges B gewesen.

Er hatte zu den mächtigsten Männern in den Reihen der Truedreams gezählt. Sein Tod war ein Schock gewesen, und niemand hatte herausfinden können, wer oder was dafür verantwortlich war.

'Könnte zwischen diesen beiden Fällen eine Verbindung bestehen?', grübelte er.

"Offenbar sind sie zufällig auf Ian gestoßen, als sie nach zwei Schülern suchten. Mehr Details sind mir leider nicht bekannt."

"Weißt du, von welchem Militärstützpunkt sie kamen?"

Die Mitarbeiterin berührte ihre Brille, in deren Reflexion Bilder aufleuchteten. Worte und Artikel huschten vor ihren Augen vorbei.

"Militärstützpunkt zwei, Sir."

"Vielleicht wird es Zeit, dass ich ihnen einen Besuch abstatte. Es ist schon eine Weile her, und ich könnte weitere Informationen in Erfahrung bringen. In der Zwischenzeit finde bitte heraus, was du über Ians letzte Mission ermitteln kannst."

Jack erhob sich von seinem Stuhl und schloss die Augen. In seinem Inneren konnte er etwa zehn kleine Flammen wahrnehmen, die um seinen Magen wirbelten. Jede von ihnen unterschied sich leicht von den anderen.

'Es scheint, als gingen mir die Fähigkeiten wieder aus. Ich schätze, es wird auch eine gute Gelegenheit sein, meinen Vorrat aufzufüllen.'