Mit dem Ende des Morgenunterrichts begann die Zeit für die Kampfstunden. Layla kam in Begleitung von Erin zu Quinn. Die beiden waren nicht gerade enge Freunde, da sie kaum miteinander sprachen. Tatsächlich redete Erin generell wenig mit anderen. In den letzten Tagen jedoch, nachdem sie gemeinsam nach Peter gesucht hatten, begannen sie häufiger zusammen Zeit zu verbringen. Sie hatten auch zuvor als Team trainiert, und zum ersten Mal hatte Erin Layla tatsächlich bei ihrem Namen genannt. In Laylas Augen waren das enorme Fortschritte, und ehe sie sich versahen, hielten sie sich ganz selbstverständlich in der Nähe des anderen auf.

Die drei machten sich auf den Weg zum Bestienwaffen-Unterricht, während Vorden bereits zum Elementar-Unterricht aufgebrochen war. Peter saß nun allein im Raum und starrte mit leerem Blick auf die Wand vor sich. Selbst seine falschen Freunde sprachen in der Kantine nicht mehr mit ihm. Earl und seine Bande mieden ihn, seit Erin ihnen gedroht hatte. Sie hatten auch bereits ihren Nutzen aus ihm gezogen und brauchten ihn nicht mehr.

Peter grübelte weiter über all die törichten Entscheidungen nach, die er getroffen hatte. Wenn er das nur anders gemacht hätte, warum hatte er sich entschieden, nicht um Hilfe zu bitten, warum hatte er damals zugestimmt, ihnen zu helfen? Es hatte damals geschmerzt und sich angefühlt, als würde er durch die Hölle gehen, aber jetzt konnte er sich nicht einmal mehr an die Intensität des Schmerzes erinnern.

Während all diese Gedanken durch seinen Kopf rasten, begann er, sich die Haare zu raufen. Bei jeder quälenden Erinnerung zog er an seinen Haaren und versuchte, sie zu vergessen, als könnte er die Erinnerungen aus seinem Kopf reißen.

"Warum!", schrie Peter, als er sich einen Büschel Haare ausriss.
"Warum!", wiederholte er und riss einen weiteren aus.
Seine Hände waren nun voller Haarbüschel. Er spürte, wie etwas von seinem Kopf herablief. Er hatte so fest und so viele Haare gezogen, dass Blut von seiner Kopfhaut zu tropfen begann.

Als Quinn gerade dabei war, das Gebäude der Zweitklässler zu verlassen, um zur Bestienwaffen-Halle zu gehen, hielt er für einen Moment direkt am Ausgang inne. Seit seiner Rückkehr hatte er keinen Fuß in die Sonne gesetzt, und zum ersten Mal würde er es jetzt tun. Er hatte das KI-System wiederholt gefragt, was die Auswirkungen wären, aber es wollte es ihm nie verraten.

'Beruhige dich, Quinn', dachte er bei sich, 'du weißt bereits, dass du nicht sterben wirst, also was kann schon Schlimmes passieren?'

"Hey Quinn, ist alles in Ordnung?", fragte Layla besorgt, als sie bemerkte, dass er direkt am Ausgang stehen geblieben war. "Ja, mir geht es gut", erwiderte Quinn und trat einen Schritt nach vorn.

*Wumm*

Augenblicklich traf ihn die Wirkung der Sonne mit voller Wucht. Die Strahlen beeinträchtigten ihn mehr denn je, und in seinem Kopf hämmerte es. Er stolperte leicht, fing sich aber rasch wieder.

Es dauerte einen Moment, bis er sich an das plötzliche Gefühl gewöhnt hatte.

[Du wirst von direktem Sonnenlicht getroffen]
[Alle Werte werden um 70 Prozent reduziert]

"Siebzig Prozent? Das kann doch nicht dein Ernst sein!", schrie Quinn in Gedanken.

"Nun, nun, beruhige dich", entgegnete das System. "Ich ahnte, dass du so reagieren würdest, deshalb wollte ich es dir nicht sagen."

"Wenigstens hatte ich vorher eine Chance, in der Sonne zu kämpfen. Ich dachte, wenn ich meine Werte auf mindestens zwanzig steigere und hier und da ein paar Menschen aussauge, wäre ich in der Sonne wie ein normaler Mensch. Was soll ich jetzt tun?"

"Nun, um ehrlich zu sein, bin ich diesem Problem noch nie begegnet. Im Königreich hatten wir eine Vielzahl von Gegenständen, die uns vor der Sonne schützten. Sieh doch einmal in dein Inventar. Dieser Ring, den du betrachtet hast, wird sogar unseren schwächsten Männern gegeben."

Das System offenbarte plötzlich weit mehr Informationen aufgrund des Ausbruchs. Wann immer Quinn das System nach seiner Identität oder der Existenz anderer Vampire fragte, ignorierte es ihn und tat, als hätte es nichts gehört.

Quinn musste jedoch ein Problem nach dem anderen angehen, und im Moment war die Sonne das dringlichste.

"Hör zu, ich sehe, dass du entmutigt bist", sagte das System. "Wie wäre es hiermit?"

Es öffnete dann Quinns Menü und zeigte ihm die Registerkarte mit den Schattenfähigkeiten. Von den zehn Fähigkeiten waren drei freigeschaltet, aber sieben waren noch ausgegraut.

"Du möchtest doch nur in der Sonne kämpfen können, nicht wahr? Siehst du die Fähigkeit namens Schattenvoid? Sie kostet insgesamt zwanzig Fähigkeitspunkte. Ich würde dir empfehlen, diese als nächstes freizuschalten. Mit dieser Fähigkeit kannst du deinen eigenen Schattenraum erschaffen, der dich nicht nur vor der Sonne, sondern auch vor Blicken von außen schützt."

Obwohl es keine dauerhafte Lösung für Quinns Problem darstellte, war es zumindest ein Ansatz. Während Quinn sich mühsam fortbewegte, eilte Layla herbei und hielt einen Regenschirm über seinen Kopf. Sie hatte ihn für solche Situationen stets dabei.

"Ha! Vorden, es sieht ganz so aus, als wäre ich doch nützlicher als du", dachte Layla bei sich.

Augenblicklich fühlte sich Quinn deutlich besser.

[Das Sonnenlicht wird blockiert, alle Werte kehren auf normal zurück]

"Müsst ihr zwei vor mir so turteln?", bemerkte Erin, als sie die beiden unter dem Regenschirm gehen sah. "Wir sind kein Paar, ihm ist nur unwohl. Die Sonne verursacht bei ihm leicht einen Hitzschlag."

"Was für ein Weichling", bemerkte Erin, während sie voranschritt.

Quinn wusste nicht warum, aber Erins Worte schienen ihn stets ein wenig mehr zu treffen als die anderer.

Die drei erreichten endlich die Kampfhalle und benötigten den Regenschirm nicht länger. Als er eintrat, begann sein Herz erneut schneller zu schlagen als je zuvor. Er war nervös, und der Grund dafür war einfach: Leo.

Aus irgendeinem Grund hatte Leo darum gebeten, beim nächsten Treffen mit ihm zu sprechen. Obwohl Leo versichert hatte, ihm nichts anzutun, vermochten diese Worte ihn nicht wirklich zu beruhigen.

Der Unterricht begann wie üblich damit, dass Leo die Schüler aufforderte, sich durch Sparring aufzuwärmen, doch abermals hatte Leo Layla gebeten, beiseite zu treten, da er Quinns Gegner sein wollte.

Leo führte Quinn dann in eine Ecke des Raumes, abseits der anderen, und stellte sicher, dass sie ihr Gespräch nicht hören konnten.

"Danke, dass du mich in der Portalwelt gerettet hast", sagte Quinn zuerst und hoffte, sich durch Schmeichelei seine Gunst zu sichern.

"Ich habe nur meine Pflicht erfüllt. Was ist mit deinen Handschuhen geschehen? Von deiner Hand geht keine Energie mehr aus."

"Sie sind in der Portalwelt zerbrochen. Es tut mir leid, ich werde sie dir ersetzen."

Leo hob die Hand und bedeutete Quinn, nicht weiterzusprechen.

"Junge, das ist nicht nötig. Sie waren ohnehin nicht kostspielig. Aber damit etwas die Bestienausrüstung zerstören konnte, musst du gegen einige Bestien gekämpft haben."

Quinn begann nervös zu lachen. Er war darauf nicht vorbereitet und wusste nicht recht, wie er antworten sollte.

"Oh nein, eine dieser Rattenbestien ist auf mich zugesprungen, und ich habe nur meine Hand gehoben, um mich zu schützen. Die Bestie wollte nicht loslassen, also blieb mir keine andere Wahl, als sie auszuziehen und davonzulaufen."

"Ich verstehe", sagte Leo und verharrte einen Moment schweigend. "Quinn, weißt du, man sagt, wenn jemand erblindet, verbessert sich sein Gehör. Lass mich der Erste sein, der dir sagt, dass das alles ein Mythos ist. Allerdings verstärkt meine Fähigkeit meine Sinne, und ich kann dein Herz so laut schlagen hören."

Quinn schluckte, weil er Angst davor hatte, was der alte Mann als Nächstes sagen würde.

"Weißt du auch, dass man sagt, wenn eine Person lügt, ändert sich ihr Herzschlag ganz leicht und sie beginnt, mehr zu schwitzen? Quinn, um ehrlich zu sein, ist es mir gleichgültig, was du bist, aber ich habe nur eine Frage an dich."

"Stehst du auf der Seite der Menschheit?"