Quinn grübelte über Leos Frage nach. Offensichtlich hatte dieser durch seine Fähigkeit etwas über ihn in Erfahrung gebracht und stellte deshalb diese Frage. Doch anstatt ihn bei seinen Vorgesetzten zu melden oder selbst gegen ihn vorzugehen, stellte er lediglich eine simple Frage.

"Wird er mich angreifen, wenn ich falsch antworte? Oder mich sogar ausliefern?", überlegte Quinn.

Doch nach Leos vorherigen Worten zu urteilen, würde er es bemerken, sollte Quinn lügen.

Die gesamte gegenwärtige menschliche Gesellschaft erfüllte Quinn mit tiefem Abscheu. Es waren nicht nur die Regierung oder das Militär, sondern auch die Originale.

Warum hatten sich seine Eltern erst gegen Ende des Krieges dazu entschieden, sich zu offenbaren und ihre Kräfte zu teilen? Weshalb hatte das Militär dieses Kastensystem entworfen, das jeden in Kategorien einteilte? In gewisser Weise wünschte er sich, die aktuelle Gesellschaft scheitern zu sehen.

Aber wollte er, dass alle sterben? Nein. Wünschte er sich, dass die Dalki den Krieg gewännen? Nein, das wollte er auch nicht.

Je länger er darüber nachdachte, desto klarer wurde ihm, dass er sich in einer besonderen Position befand. Er konnte sich selbst nicht mehr wirklich als Mensch bezeichnen. Würden sie ihn auf ihrer Seite akzeptieren, wenn sie herausfänden, was er war? Wahrscheinlich nicht, Menschen fürchteten das Unbekannte.

Doch zwei Personen hatten es bereits getan. Layla und Vorden wussten, was er war, und hörten nicht auf, mit ihm zu sprechen oder ihn anders zu behandeln.

Quinn wusste, wie seine Antwort lauten musste.

"Ich stehe auf meiner eigenen Seite, aber es gibt Menschen auf dieser Seite, die ich beschützen möchte."

Einen Moment lang stand Leo schweigend da. Er betrachtete weiterhin die violette Flamme, die Quinn umgab, dann drehte er sich um und ging wortlos davon.

"Ich nehme an, meine Antwort war in Ordnung", sagte Quinn und atmete erleichtert aus. Er fühlte sich, als stünde er kurz vor einem Nervenzusammenbruch.

"Besorg dir eine neue Waffe, Junge!", rief Leo. "Du wirst sie für die Portal-Expedition brauchen, und mein Angebot steht noch. Fühl dich frei, jederzeit einen Zweikampf mit mir auszutragen."

Die Kampfklassen waren zu Ende, und Quinn hatte in der heutigen Sitzung nicht viel geleistet. Da er keine eigene Ausrüstung besaß, musste er etwas anderes von der Wand nehmen. Doch als er versuchte, ein Schwert zu benutzen, wurde ihm bewusst, wie viel Übung nötig war, um auch nur halbwegs damit umgehen zu können.

Seine Fäuste einzusetzen fühlte sich für ihn einfach natürlich an, zumal fast alle seine Fähigkeiten den Einsatz seiner Hände erforderten. Das bedeutete vor allem, dass er einen neuen Satz Handschuhe benötigte.

Bevor er die Kampfhalle verließ, bat er darum, Laylas Regenschirm ausleihen zu dürfen, und beschloss, den Rest des Nachmittags in der Bibliothek zu verbringen. Dort würde er Zugang zu den öffentlichen Computern haben.

Auf dem Weg dorthin öffnete er sein System, um einige Dinge zu überprüfen. Zunächst sein Kristallinventar. Momentan besaß er 16 Kristalle der Basisstufe, einen Kristall der mittleren Stufe und einen Kristall der fortgeschrittenen Stufe. Der Systemshop bot Quinn ein Paar mittlerer Handschuhe an, für die er lediglich drei mittlere Kristalle benötigte, unabhängig von deren Art. Zusätzlich gab es einen fortgeschrittenen Kristall, der ausschließlich für einen Ring verwendet werden konnte.

Schließlich setzte er sich an den Computer und navigierte zum Marktplatz. Er begann seine Recherche, um den gängigen Verkaufspreis für Kristalle zu ermitteln. Die Kristalle der Grundstufe waren für ihn momentan wertlos.

Bevor er Zugang zum Waffenbereich des Marktplatzes erhielt, musste er seine militärische Identifikationsnummer eingeben. Diese wurde nicht vom System erfasst, sondern diente lediglich als Nachweis seiner Berechtigung zum Kauf und Verkauf von Waffen.

Der Marktplatz garantierte, alle Informationen nach Bestätigung und Eingabe zu verschlüsseln. Würde die Identität eines Verkäufers bekannt, könnte dies erhebliche Probleme für denjenigen nach sich ziehen.

[Benutzernamen-ID eingeben]

"Ich verwende einfach denselben wie in meinem Spiel", dachte Quinn.

[Blood evolver]

Ein Standard-Kristall der Grundstufe konnte für 100 Credits verkauft werden, ein mittlerer Kristall für 1000 und ein fortgeschrittener Kristall für 10.000 Credits. Quinn saß auf einem wahren Schatz. Einige Kristalle erzielten aufgrund ihrer Seltenheit oder Verarbeitungsmöglichkeiten sogar höhere Preise.

Als Nächstes begann er, nach Handschuhen zu suchen. Im Vergleich zu anderen Waffen gab es nicht so viele online, aber dennoch eine ausreichende Auswahl. Er bemerkte, dass die Beschreibungen der Gegenstände ab der Grundstufe sehr detailliert wurden.

Es wurde angegeben, welcher Kristall zur Herstellung der Waffe verwendet wurde, was auf mögliche zusätzliche Eigenschaften neben der reinen Stärke hindeutete. Beispielsweise könnten einige feuerresistent sein, wenn sie aus einer Bestie von einem heißen Planeten stammten, oder kälteresistent, wenn sie von einem kalten Planeten kamen.

"Ich gebe dir einen Tipp", meldete sich das System. "Lege deine Hand auf den Computer und nutze deine Untersuchungsfähigkeit, während du den Gegenstand betrachtest."

Quinn folgte der Anweisung und war von dem Ergebnis überrascht. Plötzlich konnte er die Werte aller vor ihm liegenden Waffen sehen.

"Wie ist das möglich?", fragte Quinn verwundert.

"Das System, das du verwendest, funktioniert selbst wie ein Computersystem. Es scannt die Informationen, die der Computer liefert, und übersetzt sie in Zahlen, damit du sie leicht verstehen kannst. Allerdings kann es dir nur dann etwas mitteilen, wenn der Bestienkristall in der Datenbank erfasst ist. Ich habe mein Bestes getan, um so viele verschiedene Bestien wie möglich einzupflegen, aber es könnte einige geben, die ich noch nie gesehen habe."

Quinn setzte seine Suche fort, doch etwas Überraschendes fiel ihm auf: Keiner der Gegenstände bot die gleichen Werte wie die im Shop. Bestenfalls boten sie eine Stärke von +5, während die mittlere Waffe in seinem System +6 aufwies.

Gewiss, es war nur ein Stärkepunkt Unterschied, aber in seiner jetzigen Situation bedeutete das eine Menge. Der zweite auffällige Punkt war der Preis der Handschuhe. Sie lagen irgendwo zwischen 6000 und 8000 Credits. Dies lag daran, dass die Kosten für das Auffinden aller Kristalle sowie die Bezahlung für einen Schmied, der die Waffe zusammenfügte, mit eingerechnet waren. Selbst die einfachsten Waffen kosteten etwa 2000 Credits. Quinn wagte es gar nicht erst, einen Blick auf die fortgeschrittenen Waffen zu werfen.

Eine Weile saß er grübelnd da und wog seine Optionen ab. Ohne Zweifel benötigte er bis zur nächsten Woche eine Waffe.

Schließlich entschied er sich, den fortgeschrittenen Kristall zu verkaufen. Obwohl er ihn zur Herstellung eines Ringes hätte verwenden können, der ihn vor der Sonne schützte, benötigte er dafür zehn Stück und obendrein ein bestimmtes Biest von einem roten Portal-Planeten.

Ein Ort, den Schüler nicht ohne Weiteres besuchen durften. Der Kristall war für ihn im Moment praktisch nutzlos, die Credits hingegen wären von größerem Nutzen.

Quinn begann daraufhin, auf dem Marktplatz nach einem Todbat-Kristall zu suchen, um dessen Verkaufswert einzuschätzen. Zu seiner Überraschung wurde kein einziger Todbat-Kristall zum Verkauf angeboten.

Da er keine Ahnung hatte, für welchen Preis er ihn anbieten sollte, beschloss Quinn, sich an den Preisen anderer spezieller Kristalle zu orientieren.

Er setzte den Grundpreis des Kristalls an und schlug etwa 2000 zusätzliche Credits auf, sodass er ihn für insgesamt 12.000 zum Verkauf anbot.

"So, das wäre erledigt. Jetzt muss ich nur noch warten, bis er verkauft ist, dann kann ich zwei mittlere Kristalle kaufen und die Waffe vom System erhalten."

*Ding*

Es waren nur wenige Sekunden vergangen, doch jemand hatte bereits das Geld für den Kristall überwiesen. Dazu kam eine Portal-Bestätigungsnummer. Quinn musste nur zur Lagereinheit gehen und den Kristall in den Teleporter legen. Sobald er die Bestätigungsnummer eingab, würde der Gegenstand zum Käufer am anderen Ende teleportiert werden.

****

Irgendwo in einem dunklen Raum saß ein Junge mit zurückgegeltem Haar, der etwa in Quinns Alter zu sein schien, an seinem Computer und durchsuchte den Marktplatz.

"Komm schon, was ist mit dem Kerl passiert, ich habe ihm gutes Geld dafür bezahlt, mir diesen Kristall zu besorgen. Ich brauche nur noch einen", murmelte der Junge.

Er hatte nie erwartet, etwas auf dem Marktplatz zu finden, doch jeden Tag überprüfte er ihn sicherheitshalber. Und plötzlich tauchte genau der Kristall auf, nach dem er suchte.

"Unglaublich! Und das für nur 12.000 Credits. Den muss ich sofort kaufen!"

Ohne zu zögern, zog der Junge seine Karte durch den Computer neben ihm und bestätigte den Kauf des Gegenstands.

Ein Mann trat dann aus den Schatten hervor und stellte sich neben den Jungen.

"Junger Herr, wenn Euer Vater herausfindet, dass Ihr die Kristalle nicht durch eigene Anstrengung erhalten habt, wird er außer sich sein. Jeder von uns musste diese Bestien als Prüfung für sich selbst jagen", sagte der Mann.

"Ha, ha, mein Vater dachte, er könnte mich aufhalten. Jetzt kann ich mit dem Ring endlich diesen Ort verlassen!"

Dann blickte er wieder auf den Computerbildschirm.

"Danke, Blood evolver, du hast meinen Tag gerettet. Wenn ich dir jemals im echten Leben begegne, verspreche ich, diese Schuld zurückzuzahlen."