Als Quinn zum VR-Raum schritt, durchströmte ihn eine Welle der Vorfreude. Dank seiner Credits konnte er nun nach Herzenslust im Spiel üben, bis er genug davon hatte. Letztendlich wäre es jedoch am klügsten, wenn Quinn eine eigene Kapsel erwerben würde. So könnte er das Spiel in der Abgeschiedenheit seines Zimmers genießen und sich mit Spielern jenseits der Militärlager verbinden.

Doch allein der Gedanke an den Preis ließ ihn erschaudern. 100.000 Credits. Um dieses Gerät zu erwerben, bräuchte er zehn fortgeschrittene oder hundert mittlere Kristalle. Es würde Jahre dauern, eine solche Summe anzuhäufen.

Quinn bedauerte, dass er das System nicht nutzen konnte, um die Waffen endlos zu reproduzieren. Dies hätte ihm eine unerschöpfliche Geldquelle beschert. Doch es brachte ihn auf den Gedanken, ob er das System nicht anderweitig zu seinem Vorteil nutzen könnte.

Dann kam ihm eine Idee: Er kannte bereits alle Komponenten, die für die Herstellung der Waffen vonnöten waren. Tatsächlich benötigten die Handschuhe, die er jetzt verwendete, lediglich drei Bestien-Kristalle. Solange er die Materialien und seine ursprünglichen Handschuhe als Vorlage zur Verfügung stellte, sollte ein geschickter Schmied in der Lage sein, etwas Vergleichbares zu erschaffen.

'Lass mich nachrechnen', dachte Quinn. 'Dreitausend Münzen für die Materialien, dann zweitausend für den Schmied. Das macht insgesamt fünftausend Münzen. Wenn ich sie dann auf dem Marktplatz für achttausend Münzen veräußere, wären das dreitausend Gewinn.'

Quinn erkannte rasch die Schwachstelle seines Plans. Der Erlös aus dem Verkauf der Waffen würde nicht ausreichen, um die Kosten für die erneute Herstellung zu decken. Er bräuchte entweder selbst ein beträchtliches Startkapital oder einen Investor, der Interesse an diesem Unterfangen hätte.

"Ich rate dir zur Vorsicht", mahnte das System in einem ungewohnt ernsten Tonfall. "Erinnerst du dich, als du im Shop nach den Gegenständen gesucht hast und keiner davon auf dem Marktplatz erschien? Nun, dafür gibt es einen triftigen Grund."

"Und der wäre?"

"Diese Waffen und die Baupläne, die zu ihrer Herstellung verwendet wurden, gehören nicht den Menschen."

Quinn musste den Namen nicht hören. Er wusste, wovon das System sprach. Sie gehörten den Vampiren.

"Ich fürchte, wenn du beginnst, diese Gegenstände in großen Mengen zu produzieren und öffentlich zu verkaufen, werden sie anfangen, nach dir zu suchen."

"Ich schätze, das schließt diesen Plan aus."

"Ich habe nie behauptet, dass du es nicht tun kannst. Ich sagte nur, sei vorsichtig."

Vorerst musste Quinn seinen Plan, Reichtümer anzuhäufen, wohl auf Eis legen. Er war noch nicht stark genug, um es mit anderen Menschen aufzunehmen, geschweige denn mit Vampiren. Zudem hatte er ohnehin keinen Investor oder jemanden, der ihn unterstützen konnte.

Endlich war Quinn im VR-Zentrum angelangt und trat an den Schalter. Diesmal zahlte er 100 Credits auf sein Konto ein, was ihm zehn Stunden Spielzeit bescherte. Er beabsichtigte nicht, alles auf einmal zu spielen, aber so würde er nicht unterbrochen werden.

Es war früh am Morgen, daher waren noch nicht viele Leute anwesend. Außerdem wollten die meisten nicht ihr gesamtes Wochenende mit einem Spiel verbringen.

Quinn stellte sicher, dass er sich zwischen seiner eigenen Kapsel und einer anderen positionierte.

Er sah sich um und als niemand in seine Richtung blickte, öffnete er sein dimensionales Loch, um seine Stiefel und Handschuhe hervorzuholen. Er legte beide in den Scanner und verstaute sie nach Abschluss des Vorgangs wieder in seinem dimensionalen Leerraum.

[Willkommen Blutentwickler]

Nachdem Quinn die Kapsel betreten hatte, fand er sich in dem leeren weißen Raum wieder. Als Erstes versuchte er, die Fähigkeitenliste aufzurufen. Er scrollte und scrollte, doch wie erwartet verfügte das Spielsystem über keine solche Funktion.

Er versuchte, seine Schattenfähigkeiten einzusetzen, genauso wie er es mit seinen Blutfähigkeiten getan hatte. Diesmal blieben sie jedoch wirkungslos.

"Kann das System keine mutierten Zellen erfassen? Ist das der Grund, warum die Fähigkeiten manuell eingegeben werden müssen?", fragte sich Quinn, ohne wirklich eine Antwort zu kennen. Ehrlich gesagt würden das auch nicht viele andere wissen, also brauchte er sich vorerst keine Gedanken darüber zu machen.

Er wusste nur, dass seine Blutfähigkeiten im Spiel funktionierten, während seine Schattenfähigkeiten versagten. Aber da war auch noch seine neue Fähigkeit Benommenheit, die nicht zum Schatten gehörte.

Bevor er sich ins Matchmaking begab, wollte Quinn sicherstellen, dass er das neue Tutorial, das ihm gezeigt wurde, beherrschte.

Im Spiel verbrauchte es keine seiner Gesundheitspunkte, und er konnte seine Blutfähigkeiten beliebig oft einsetzen. Er sah sich das Video noch einmal als Referenz an, bevor er versuchte, die Fähigkeit selbst auszuführen. Beim ersten Versuch war er recht erfolgreich.

Im Gegensatz zu den anderen Fähigkeiten gab es hier nicht viel zu lernen, es ging mehr um das richtige Timing, die Blutsprühfähigkeit gleichzeitig mit seinem Hammerschlag zu aktivieren.

Quinn begann dann, einige normale Schläge auszuführen und dabei Blutsprühen nur in dem Moment zu aktivieren, in dem seine Arme vollständig ausgestreckt waren.

Manchmal aktivierte er es zu früh, was dazu führte, dass seine Arme leicht zurückzuckten, und manchmal gelang es ihm. Das Wichtigste war, das Timing zu beherrschen und es im richtigen Moment zu aktivieren.

Nachdem er etwa dreißig Minuten lang ununterbrochen geübt hatte, lag seine Erfolgsquote beim Einsatz von Blutsprühen mit seinen Schlägen bei etwa 80 Prozent. Beim Hammerschlag konnte er es fast 100 Prozent der Zeit schaffen, aber wie das System gesagt hatte, dauerte es länger, den Hammerschlag aufzuladen, wenn man ihn mit dem Blutsprühen kombinierte.

"Zeit, diese neuen Fähigkeiten zu testen."

[Suche nach Gegnern auf gleichem Level]

Die Tatsache, dass Quinn immer noch Level eins war, bedeutete, dass er nach Gegnern auf seinem eigenen Level suchen konnte. Zu Beginn wollte er nur ein paar leichte Gegner, um seine Fähigkeiten zu testen, doch in dem Moment, als er mit der Suche begann, ging seine Spieler-ID online.

"Oh, den habe ich ja schon lange nicht mehr gesehen", sagte Nate. "Ich dachte, er hätte vielleicht aufgehört zu spielen."

Seit Nate gegen den Blutentwickler gekämpft hatte, hatte er Interesse an diesem Gegner entwickelt, hauptsächlich wegen der Art seiner Fähigkeit.

[Beobachte jetzt Blutentwickler]

Doch er war nicht der Einzige, der ihn im Auge behielt. Logan tat es auch. Der Forumsbeitrag war längst in Vergessenheit geraten, aber es störte Logan immer noch, dass es jemanden geben könnte, der das Spiel, das er miterschaffen hatte, ausnutzte.

Er hatte das System so eingerichtet, dass es ihn benachrichtigte, sobald der Blutentwickler online ging. So konnte er dessen Spiele beobachten, ohne ihn in seiner Freundesliste haben zu müssen. "Nun gut, lass uns sehen, wie du das anstellst", sagte Logan, während er darauf wartete, dass das System für den Bloodevolver einen neuen Gegner fand. Ein Teil von ihm hoffte insgeheim, dass die Videos gefälscht waren. Er musste mit eigenen Augen sehen, ob jemand tatsächlich in der Lage war, das System zu überlisten.

Nach etwa einer Minute Suche wurde ein passender Kontrahent gefunden. Die Avatare beider Spieler materialisierten sich im virtuellen Raum.

Dank seiner neuen Stiefel und Handschuhe waren Quinns Werte so hoch wie nie zuvor.

[Stärke 16 (+6)]
[Ausdauer 15]
[Beweglichkeit 16 (+4)]
[Charisma 5]

Der Countdown lief ab und das Spiel begann. Blitzschnell stürmte Quinn nach vorne. Mit seinen neuen Stiefeln fühlte er sich leichtfüßiger und agiler als je zuvor.

"Diese Dinger sind wirklich phänomenal", dachte er bei sich.

Der erste Kampf diente lediglich als Test für all seine Fähigkeiten. Während des Sprints aktivierte er die besondere Eigenschaft der Stiefel, die seine Geschwindigkeit für weitere dreißig Sekunden noch weiter steigerte. Er flitzte von einer Seite zur anderen, und sein Gegner fand es nahezu unmöglich, mit ihm Schritt zu halten.

Es war, als würde man einer Fliege zusehen: In einem Moment konnte man sie noch verfolgen, dann änderte sie abrupt die Richtung und entschwand dem Blickfeld.

Der Kontrahent bereitete das Wasser in seiner Hand vor und formte daraus eine lange Klinge. Nachdem Quinn dreißig Sekunden lang durch den Raum gewirbelt war, ließ die Wirkung der Stiefel endlich nach, und nun steuerte er direkt auf seinen Gegner zu.

[Fünf Minuten Abklingzeit, bevor Wind Run erneut aktiviert werden kann]

"Will er tatsächlich einfach geradewegs auf mich zustürmen?", dachte der Gegner, und als Quinn in Reichweite kam, schwang er seine Wasserklinge in einem weiten Bogen.

"Vermutlich werde ich nicht sterben, wenn mich das Ding trifft, aber es ist Zeit, es auszuprobieren", überlegte Quinn.

Er blickte seinem Gegner direkt in die Augen und aktivierte zum ersten Mal seine neue Fähigkeit.

[Benommenheit wurde aktiviert]
[Dein Gegner wurde betäubt]

Plötzlich überkam den Wassernutzer eine lähmende Angst. Ein Schauer lief ihm über den Rücken, und als er versuchte, seine Hand zu bewegen, blieb jede Reaktion aus.

Quinn holte aus und aktivierte gleichzeitig mit dem Aufprall seiner Faust auf den Magen des Gegners seinen Blutsprühangriff. Der Kontrahent wurde durch die Luft geschleudert, und eine Spur verspritzten Blutes folgte ihm von Quinns Handschuhen aus.

[Gewinner: Bloodevolver]

Es hatte nur eines einzigen Schlags mit Blutsprühangriff bedurft, um seinen Gegner zu bezwingen.

"Offenbar funktionieren hier all meine Vampirfähigkeiten, nicht nur meine Blutfertigkeiten. Gut zu wissen", resümierte Quinn.

Logan hatte alles genau beobachtet. Er konnte kaum glauben, was er sah, doch es stimmte tatsächlich: Der Spieler konnte eine Art rote Energie nutzen. Es ähnelte keiner Fähigkeit, die er kannte, doch das war nicht das eigentliche Problem. Logan hatte sogar zuvor überprüft und bestätigt, dass Quinn keine Fähigkeit ausgewählt hatte, bevor er das Spiel betrat.

Er begann hastig, auf seiner Tastatur zu tippen und suchte fieberhaft nach allen verfügbaren Informationen. Die meisten Daten waren zum Schutz des Nutzers verschlüsselt. Er konnte nicht herausfinden, wer sich in der Kapsel befand, aber er konnte andere Informationen aufspüren.

Nach einigen Minuten intensiver Suche fand er endlich die Information, nach der er gesucht hatte.

[Benutzer Bloodevolver Login-Standort: Militärbasis 2]

"Sieh einer an, es scheint, als wären wir uns doch recht nahe", sagte Logan und lächelte seinen Computerbildschirm vielsagend an.