Der Junge, der vor Quinn stand, war außergewöhnlich klein. Er reichte Quinn gerade einmal bis zur Brust und hatte dunkelgrünes Haar mit einem Mittelscheitel, das zu beiden Seiten fiel. Am auffälligsten waren jedoch die tiefen, schwarzen Ringe unter seinen Augen.

Quinn brauchte einen Moment, um Logans Worte zu verarbeiten. Er ließ seinen Blick umherschweifen, um zu sehen, ob sich noch jemand in ihrer Nähe befand. Doch die wenigen Nutzer, die die Pods benutzten, waren entweder noch darin oder befanden sich mehrere Reihen entfernt.

"Wie hast du das angestellt, hm?", fragte Logan. Ohne zu zögern, schob er sich an Quinn vorbei und begann, den Pod zu untersuchen, den Quinn gerade benutzt hatte.
Er legte seine Hand auf die Maschine und schloss die Augen.
"Es sieht nicht so aus, als wären Veränderungen am Pod vorgenommen worden. Aber wie dann?", murmelte Logan vor sich hin.

Als er Quinn ansah, bemerkte er, dass auf dessen Uhr die Zahl eins angezeigt wurde.
"Was, das ist doch unmöglich. Du hast so mächtige Fähigkeiten im Spiel eingesetzt, du müsstest mindestens Level fünf sein. Ich hätte schwören können, du wärst ein Original!"

Quinn blickte auf seine eigene Uhr und sah die Zahl acht - das höchste Level, das die Uhr anzeigen konnte. In diesem Moment jagte ihm allein der Anblick der Zahl einen Schauer über den Rücken, und er erstarrte.

'Soll ich weglaufen? Wenn ich das tue, wird er mich hier und jetzt angreifen? Ich hatte schon so große Schwierigkeiten mit dem Level-Vier im Spiel, ich kann unmöglich gegen einen Level-8 antreten. Und er könnte sogar noch stärker sein', ging es Quinn durch den Kopf.

Obwohl die Uhren bis zu einem Powerlevel von 8 anzeigten, gab es tatsächlich Personen, die als noch mächtiger galten. Das System basierte lediglich auf den Fähigkeiten, die das Militär erfassen konnte. Das bedeutete, dass das höchste Powerlevel, das sie vergeben konnten, 8 war.
Aber selbst in ihren eigenen Reihen und unter anderen Originalen gab es einige, deren Kräfte darüber hinausgingen. Standardmäßig zeigte die Uhr also 8 an, wenn die Mutantenzellen eines Nutzers diesen Wert überstiegen.

"Du denkst doch nicht ans Weglaufen, oder? Ich bin noch nicht fertig mit meinen Fragen. Ich muss wissen, wie du es geschafft hast, mein Spiel zu hacken!", rief Logan und verfiel in einen Redeschwall. "Ich könnte es ja verstehen, wenn du dich ins System eingeschleust hättest, aber das hier, das hier, das hier..." "Ich kann es einfach nicht begreifen. Ich muss es verstehen." Logan näherte sich Quinn immer weiter, während er wie besessen vor sich hin murmelte.

'Warum ziehe ich bloß stets die sonderbarsten Gestalten an?', sinnierte Quinn.

"Wenn du mir hier nicht antworten möchtest, dann begleite mich doch in mein Zimmer. Wir haben ausreichend Zeit und niemand wird uns bemerken." Als Logan Quinns Hand ergriff, um ihn mitzuziehen, ereignete sich etwas Außergewöhnliches.

[Fähigkeit erkannt]
[Versuch, das System zu modifizieren]
[Modifikationen wurden unterbunden]

Das Erstaunlichste war jedoch, dass nicht nur Quinn diese Mitteilungen wahrnahm, sondern auch Logan.

Er ließ abrupt los und berührte seine Hand, als hätte er sich an etwas verletzt.

"Du, bist du etwa ein..."

Das war's. Ehe Quinn reagieren konnte, war seine Tarnung aufgeflogen. Vielleicht würden Layla und Vorden es nachvollziehen können, aber ein Fremder? Niemals. Müsste er jetzt um sein Leben kämpfen, um seine Identität zu schützen? Oder sollte er seine Schattenumhang-Fähigkeit nutzen, um sich zu verbergen und zu fliehen?

Möglicherweise könnte er zu einem der Portale eilen und auf einem anderen Planeten Zuflucht suchen.

"Bist du ein Androide?!", rief Logan aus.

"Wie bitte?", erwiderte Quinn verwirrt.

"Du, du verfügst über ein System, meine Fähigkeit hat es bestätigt. Zum ersten Mal wurde ich von einem Computer zurückgewiesen. Du musst ein Androide mit einem mächtigen Schöpfer sein, eine Fähigkeit, die meine übersteigt. Hat Richard Eno dich erschaffen? Das würde auch das Spiel erklären. Mein System und das Level 1 auf deiner Uhr. Ein Androide kann keine MC-Punkte besitzen, und diese Angriffe müssen in dein künstliches Gehirn programmiert sein!"

Als Quinn den kleinen Logan nun betrachtete, wirkte er wie ein aufgeregtes Kind. Er schien keineswegs bedrohlich, doch es brachte Quinn in eine prekäre Lage. Logan wusste nun, dass er irgendeine Art von System besaß und hatte es irgendwie mit seiner Fähigkeit verifiziert.

Wäre es ratsamer, ihm die Wahrheit zu offenbaren oder eine andere Lüge zu erfinden?

Quinn grübelte angestrengt, doch ihm fiel nichts ein, was erklären würde, weshalb er bestimmte Fähigkeiten im Spiel einsetzen konnte, ohne alles preiszugeben.

Er atmete tief durch.

"Ich bin kein Androide, aber aus unerfindlichen Gründen bin ich eines Tages mit dieser Systemfähigkeit erwacht. Vielleicht war es ein Geschenk einer höheren Macht, wer weiß. Die Fertigkeiten, die du beobachtet hast, sind einige der Dinge, zu denen ich imstande bin", erklärte Quinn. "Ist es dann eine Fähigkeit ähnlich der meinen? Ich frage mich, wer dir das angetan hat. Vielleicht haben sie dich in einen Androiden verwandelt. Die Android-Technologie hat gewaltige Fortschritte gemacht, aber der Einsatz von KI-Systemen in ihren Gehirnen wurde untersagt. Man befürchtete, dass ein Fähigkeitsnutzer auftauchen könnte, der sie alle kontrollieren und gegen die Armee einsetzen würde. Doch du bist der erste so mächtige Android, dem ich je begegnet bin."

Quinn betrachtete Logan, der ihn nun unverwandt anstarrte. Da kam ihm ein Gedanke. Er hatte nach jemandem gesucht, der ihm mit der Uhr helfen könnte. Offensichtlich wusste Logan viel über Maschinen, und etwas wie das Ändern der auf der Uhr angezeigten Zahl wäre für ihn sicher ein Leichtes.

"Kannst du das für dich behalten?", erwiderte Quinn. "Vielleicht können wir zusammenarbeiten, möglicherweise herausfinden, wer mir das angetan hat. Es gibt ein paar Dinge, bei denen ich Hilfe gebrauchen könnte."

Logan war wirklich fasziniert von dieser Fähigkeit. Er hatte noch nie etwas Derartiges gesehen, und die Neugier trieb ihn schon jetzt in den Wahnsinn. Vielleicht war es sogar ein Original, der seine Fähigkeit wie ein Computersystem weitergeben konnte, anstatt die Person zu trainieren.

Aber warum zeigte die Uhr dann nicht sein Level an? Deshalb konnte Logan nur annehmen, dass Quinn eine Art Android war, der keine MC-Punkte besaß und sich dessen selbst nicht bewusst war.

"Natürlich, es würde mir auch die Gelegenheit geben, mit dir zu forschen." Logan streckte dann seine Hand aus. "Ich heiße Logan."

"Quinn", antwortete er, als sie sich die Hände schüttelten.

[Fähigkeit erkannt]
[Änderungen am System werden versucht]
[Änderungen wurden blockiert]

Logan zog seine Hand dann fast augenblicklich zurück.

"Das fühlt sich nicht gut an, vielleicht sollten wir vorerst vermeiden, uns zu berühren?"

"Einverstanden", lachte Quinn nervös.

Was war das System nur, und wer hatte es erschaffen?, grübelte Quinn. Die einzige Person, an die er denken konnte, war der Mann in dem Video. Quinn erinnerte sich vage daran, dass der blonde Mann erklärt hatte, sein Experiment sei ein Erfolg gewesen. Was darauf hindeuten würde, dass andere Vampire wie er selbst kein System besaßen?

Warum hatte er dann eins? Und warum hatten seine Eltern überhaupt das Buch besessen?