Quinn erwog Logans Vorschlag sorgfältig. Um seine Fähigkeit zu nutzen, musste er Vordens Plan folgen. So würde niemand Verdacht schöpfen. Zunächst jedoch musste er alle glauben machen, seine Fähigkeit sei wie die der anderen.

Das Problem war, dass die Schattenfähigkeit mit Vampiren in Verbindung gebracht wurde. Vermutlich konnten nur Vampire diese Art von Fähigkeit erlernen, und ihre Implementierung ins Spiel würde erhebliche Schwierigkeiten bereiten.

"Es tut mir leid", sagte Quinn, "aber diese Fähigkeit gehört nicht mir. Weißt du, was mir kürzlich widerfahren ist?"

"Was ist denn geschehen?", fragte Logan verwirrt.

Quinn berichtete, wie er vor Kurzem mit seinem Freund Vorden einen roten Portalplaneten bereist hatte. Dort hatte er das Fähigkeitenbuch entdeckt und die Fertigkeit erlernt, nur um dann zu beobachten, wie das Buch sich in Luft auflöste.

"Ich verstehe", erwiderte Logan. "Ich war wohl zu lange in meinem Zimmer eingesperrt. Die Außenwelt habe ich kaum wahrgenommen. Du benötigst also die Fähigkeit auf der Uhr wegen deines Plans mit deinem Freund."

Logan versank in Gedanken. Die Roboterhände hatten ihre Massage beendet, und hinter ihm bereitete eine andere Maschine gerade Kaffee zu.

"Wie wäre es damit: Du hilfst mir trotzdem, die Fähigkeit ins Spiel zu integrieren, aber ich mache sie nicht öffentlich zugänglich. Wenn du möchtest, kannst du hier heraufkommen und das Spiel auf einem privaten Server spielen. So kannst du deine Fähigkeiten im Spiel trainieren. Du wirst zwar keine Gegner zum Kämpfen haben, aber du kannst deine Fähigkeiten frei einsetzen, ohne dass jemand zusieht. Ich kann dich ein wenig studieren, und du kannst üben - eine Win-Win-Situation für uns beide."

Kaum hatte Logan ausgesprochen, wandte er sich um und nahm einen Schluck von seinem Kaffee. Er seufzte zufrieden.

"Ah, die perfekte Temperatur. Was meinst du dazu?"

Es schien keinen Nachteil zu geben, wenn Quinn zustimmte. Das Einzige wäre, dass er sich ein wenig wie ein Versuchskaninchen fühlen würde, das ständig beobachtet wird. Doch es löste einige seiner Probleme. Vor der Portalexpedition wollte Quinn den Schattenvoid freischalten. So hätte er in einer gefährlichen Situation und in der Sonne zumindest eine Chance zu überleben.

"Ich rate dir, es zu tun", meldete sich das System zu Wort. "Wenn du die Schattenfähigkeit freischalten möchtest, von der ich dir vorhin berichtet habe, musst du deine gegenwärtigen Schattenfähigkeiten verbessern, um Fähigkeitspunkte zu sammeln. Dann kannst du den Schattenvoid freischalten. Das ist die ideale Gelegenheit für dich."

Obwohl Quinn das System manchmal als lästig empfand, war offensichtlich, dass es auf seiner Seite stand und sein Bestes tat, um dem Benutzer zu helfen. "In Ordnung, Logan, ich bin dabei."

Logan sprang von seinem Stuhl auf, ein breites Lächeln im Gesicht.

"Großartig, lass uns anfangen."

Quinn folgte Logans Anweisungen und stieg wie gebeten in die seltsame, große gläserne Teströhre. Sobald er drin war, senkte sich das Glas und er fand sich in einem kleinen Raum eingeschlossen. Gleichzeitig eilte Logan zu seinem Computer und begann wild zu tippen.

"Kannst du mich gut verstehen, Quinn?"

"Ja, ich bin nur etwas besorgt, dass es schmerzhaft sein könnte."

"Entspann dich, du Angsthase", erwiderte Logan. "Alles, was du jetzt tun musst, ist langsam deine Fähigkeiten in der Röhre einzusetzen."

Quinn tat wie geheißen. Er begann mit der Schattenkontrolle und ließ die Schatten in der Röhre umherwandern. Zahlen auf dem Computerbildschirm scrollten wie wild, doch als Quinn hinüberschaute, schien Logan gar nicht zu tippen. Seine Augen waren geschlossen und nur seine Hand ruhte auf dem Computer.

'Ist das seine Fähigkeit?', überlegte Quinn.

Es gab ein paar merkwürdige Momente, in denen Logan einige Dinge erwähnt hatte. Er hatte die Kapsel berührt, die Quinn benutzte, und behauptet, sie sei nicht gehackt. Als die beiden sich die Hände schüttelten, konnte er auch die Systemnachrichten sehen. Und jetzt das hier.

Die Tests gingen weiter, wobei Quinn seine Schattenumhang-Fähigkeit und auch seine Schattenausrüstungs-Fähigkeit demonstrierte. Das Einzige, was er in der Teströhre nicht zeigte, war sein dimensionaler Raum.

"So, wir sind fertig", verkündete Logan und rieb sich die Augen. Dann stand er von seinem Stuhl auf und ging zu seinem Bett.

"Alle Daten wurden auf diese VR-Kapsel neben dir hochgeladen. Wenn du üben möchtest, nur zu. Ich werde ein Nickerchen machen. Ich bin erschöpft."

Nachdem er sich auf sein Bett gelegt hatte, schlief er wenige Sekunden später mit einem Lächeln ein.

"Er ist ziemlich vertrauensselig, dass er in einem Raum schlafen kann, während du noch hier bist", bemerkte das System. "Wenn er nur wüsste, was du wirklich bist. Ich frage mich, ob er sich dann so sicher fühlen würde."

"Sieht so aus, als würdest du jetzt anfangen, mit mir zu sprechen, auch wenn ich dich nicht frage", erwiderte Quinn.

Nachdem er die VR-Kapsel betreten und das Spiel gestartet hatte, wurde Quinn in den weißen Raum transportiert. Genau wie Logan gesagt hatte, gab es keine Möglichkeit, ein Match zu beginnen, da er sich gerade in einer Art Beta-Version des Spiels befand.

Als er die Liste der Fähigkeiten betrachtete, erschienen seine Schattenfähigkeiten als eine der Optionen. Kaum hatte Quinn die Schattenfähigkeit ausgewählt, begann er sofort, damit zu experimentieren. Er setzte seine Schattenkräfte wie gewohnt ein, und zu seiner Erleichterung verbrauchten sich seine MC-Punkte im Spiel nicht. Nun brannte Quinn darauf herauszufinden, wie er seine Blutfähigkeiten mit der Schattenkontrolle verbinden konnte.

In der darauffolgenden Woche kehrte Quinn täglich in Logans Zimmer zurück, um seine Schattenfähigkeit zu verfeinern. Logan hatte, wie versprochen, die Uhr manipuliert. Nun musste Quinn lediglich dreimal rasch auf die Uhr tippen, um zwischen Level eins und sechs zu wechseln - eine Vorsichtsmaßnahme, die Quinn erbeten hatte, um seine wahre Stärke vorerst geheim zu halten.

Nach einer Woche intensiven Trainings hatte Quinn sein Ziel erreicht. Seine Schattenkontrolle und Schattenausrüstung waren nun auf Level 2 gestiegen. Es dauerte jetzt nur noch einen Wimpernschlag, bis die Schattenausrüstung seine Bestienrüstung anlegte.

Wie vom System angekündigt, erhielt Quinn bei jedem Aufstieg seiner Schattenfähigkeit Fertigkeitspunkte. Für jedes Level-Up bekam er 10 Punkte, die er im Schattenreiter einsetzen konnte. Gegenwärtig waren vier der zehn Schattenfähigkeiten freigeschaltet:

[Schattenkontrolle Level 2]
[Schattenumhang Level 1]
[Dimensionsleere]
[Schattenausrüstung Level 2]

Als Quinn die noch verschlossenen Fähigkeiten betrachtete, verspürte er den Drang, einige davon freizuschalten. Besonders eine Fähigkeit namens "Schattenfresser", die 50 Punkte zur Freischaltung benötigte, weckte sein Interesse. Letztendlich entschied er sich jedoch, dem Rat des Systems zu folgen und erwarb die "Schattenvoid"-Fähigkeit für zwanzig Punkte.

[Schattenvoid Level 1 freigeschaltet]
[Schattenvoid: Die Fähigkeit, einen von Schatten umhüllten Raum in einem begrenzten Bereich zu erschaffen. Der erschaffene Raum hält insgesamt eine Stunde. - 50 MC-Punkte zum Einsetzen der Fähigkeit.]

"50 Punkte, das ist die Hälfte meiner MC", murmelte Quinn nachdenklich. Doch es hatte keinen Sinn zu hadern, schließlich war es eine Fähigkeit, die ihm helfen sollte, seine Vampirkräfte effektiver einzusetzen. Während er seine Vampirfähigkeiten nutzte, würden sich seine MC-Punkte langsam regenerieren. Dann könnte er wieder zu den Schattenfähigkeiten wechseln.

Im VR-Spiel versuchte Quinn, die neue Fähigkeit auszuprobieren. Als er sie jedoch aktivieren wollte, geschah nichts. "Ach ja, ich vermute, Logan muss neue Fähigkeiten erst ins Spiel implementieren", erkannte er.

Als er die Kapsel verließ, wurde ihm bewusst, dass es für eine Weile das letzte Mal sein würde, dass er das Gerät sah. Denn morgen war endlich der Tag gekommen. Der Tag, an dem die Erstklässler zu ihrem ersten Portalausflug aufbrechen würden.