Endlich war der Tag des Portalausflugs gekommen. Alle Erstklässler waren angewiesen worden, sich in der Trainingshalle zu versammeln, die sich im östlichen Flügel des Gebäudes befand. Üblicherweise war diese Halle dem Militärpersonal vorbehalten und für Schüler nicht zugänglich.

Als Quinn den Raum betrat, überkam ihn ein Déjà-vu - es war derselbe Ort, an dem Peter ihn gestoßen hatte.

Die meisten Portale waren an die Seite der Halle geschoben worden, nur ein einziges grünes Portal stand majestätisch in der Mitte.

Die gesamte Klasse von Del war anwesend, etwa 50 Schüler, die sich in Fünfergruppen aufgeteilt hatten. Sie mussten in denselben Teams bleiben, für die sie sich zuvor eingetragen hatten.

In der Mitte jedes Teams lag ein großer Rucksack bereit. Diese enthielten die notwendigen Vorräte und Utensilien: Nahrungspillen für bis zu einem Monat, Wasserreinigungstabletten und Erste-Hilfe-Ausrüstung.

"Also, ihr Lieben", begann Del, direkt vor dem Portal stehend. "Bevor ihr durch das Portal geht, habe ich noch einige wichtige Informationen für euch. Hört gut zu. Sobald ihr das Portal betretet, wird das Kommunikationsgerät an eurem Handgelenk nicht mehr funktionieren. Es ist zwingend erforderlich, dass ihr beim Durchschreiten des Portals körperlichen Kontakt mit der Person neben euch haltet. Andernfalls werdet ihr an einen anderen Ort teleportiert."

Quinn und Vorden nickten wissend. Sie kannten diese Regel nur zu gut.

"Außerdem werdet ihr zufällig irgendwo innerhalb des Schutzraums materialisieren. Keine Panik. Der gesamte Schutzraum ist sicher und wird vom Militär und anderen Reisenden bewacht. Die Expedition dauert eine Woche, und euer Ziel ist es, so viele Bestien-Kristalle wie möglich zu sammeln. Das Team mit der größten Ausbeute am Ende der Woche erhält die höchste Punktzahl. Die höchste Stufe von Bestien, die ihr auf einem grünen Portal-Planeten antreffen werdet, ist eine Bestie mittlerer Stufe. Das ist jedoch selten. Solltet ihr auf eine solche stoßen, vermeidet bitte die Konfrontation und zieht euch zurück", erklärte Del eindringlich.

"Im Schutzraum befindet sich ein Militärstützpunkt mit einem Lagerraum. Dort könnt ihr die gesammelten Kristalle sicher deponieren. "Ich rate dir, das in regelmäßigen Abständen zu tun, damit du nicht all deine Kristalle verlierst. Unsere Klasse betritt als erste den Planeten, und jede Stunde folgt eine weitere Erstsemesterklasse. Ich hoffe, diese Klasse bleibt so wettbewerbsfähig, wie es sich für eure Lehrer gehört."

Del fuhr fort, die Portalausflüge zu erläutern. Er empfahl den Schülern, sich nicht zu weit von ihrem ursprünglichen Stützpunkt zu entfernen. Obwohl es mehrere Schutzräume auf dem Planeten verteilt gab, würde sie niemand zwischen den einzelnen Stationen begleiten. Auch verfügte nicht jeder Schutzraum über eine militärische Basis.

Der Test würde beginnen, sobald das erste Team auf dem Planeten gelandet war. Es lag an ihnen zu entscheiden, wie sie sich bei der Jagd organisieren wollten. Das Ziel war es, die Schüler an den Punkt zu bringen, an dem sie selbstständig agieren konnten.

Doch die letzte Information aus Dels Mund war die schlimmste Nachricht für Quinn.

"Bitte behaltet die Zeit im Auge und ruht euch gut aus. Der Tageszyklus dieses Planeten besteht aus 72 Stunden Sonnenlicht, gefolgt von 72 Stunden Dunkelheit. Ihr müsst also selbst die Zeit im Blick behalten. Das ist alles, was ich zu sagen habe."

In diesem Moment wandten sich Vorden und Layla Quinn zu, der mit weit geöffnetem Mund dastand.

"Keine Sorge, Quinn", sagte Layla, "ich habe den Regenschirm eingepackt."

"Pah, Regenschirm", entgegnete Vorden, "ich habe etwas viel Besseres." Er griff in die Tasche und zog eine Sonnencreme heraus.

"Ich denke, das wird den Trick machen", sagte Vorden.

Layla begann sofort zu lachen und zeigte auf die Flasche. "Du Dummkopf, das wird nicht funktionieren."

"Wie kannst du dir da so sicher sein?", fauchte Vorden zurück.

"Leute, könnt ihr euch bitte beruhigen? Die anderen starren schon", sagte Quinn.

Und tatsächlich schauten alle um sie herum auf die beiden, die hitzig diskutierten.

Während Layla und Vorden leise weiter stritten, überprüfte Quinn noch einmal alles in der Tasche, und Erin spielte mit ihrem Biestschwert herum. Der Einzige, der nichts sagte und die ganze Zeit über geschwiegen hatte, war Peter.

Er hatte sich in einiger Entfernung von den anderen gehalten.

Eine Gruppe nach der anderen wurde aufgerufen, um das Portal zu betreten. Doch bevor Quinns Gruppe an der Reihe war, zog Quinn Vorden zur Seite, um ihm ein paar Fragen zu stellen. "Hast du irgendwelche neuen Erkenntnisse darüber, wer hinter der Sache mit Peter steckt?", fragte Quinn.

"Nichts", erwiderte Vorden knapp.

"Wie bitte? Ist das dein Ernst?"

"Allerdings. Und wenn ich sage, dass ich die Kinder ziemlich in die Mangel genommen habe, dann meine ich das auch so. Das Einzige, was ich aus ihnen herausbekommen konnte, war, dass nicht du das ursprüngliche Ziel warst, sondern ich." Vorden fuhr fort: "Ich bin ihnen jedoch gefolgt, und es schien, als würden sie recht häufig das Gebäude der Zweitklässler aufsuchen. Ich versuchte hineinzukommen, um zu sehen, wohin sie gingen, aber ohne Erfolg. Möglicherweise habe ich ein paar zu viele Zweitklässler aufgescheucht."

"Ich verstehe. Nun, ich denke, wir sollten Peter vorerst im Auge behalten."

"Du, Quinn", flüsterte Vorden. "Glaubst du wirklich, dass das nicht funktionieren wird?" Er zog die Sonnencreme hervor, die er mitgebracht hatte.

"Wir haben es bereits versucht, aber danke, dass du an mich denkst."

In diesem Moment wurde die Nummer ihrer Gruppe aufgerufen, und sie waren bereit, das Portal zu durchschreiten. Als Erin den Rucksack vom Boden aufheben wollte, griff eine andere Hand danach. Als sie aufblickte, bemerkte sie, dass es Peter war.

"Bitte, lass mich helfen", sagte Peter. "Ich möchte nicht nutzlos sein und das Team aufhalten."

"Lass ihn einfach machen, was er will!", rief Vorden. "Das Mindeste, was er tun kann, ist, unser Gepäck zu tragen."

In einer Reihe stehend, stellte sich die Gruppe hintereinander auf. Jeder hielt sich an den Schultern der Person vor sich fest. Hinten stand Peter und vorne Vorden.

"Denkt daran, nicht loszulassen", wies Del sie an. "In sieben Tagen sollt ihr zur Militärbasis gehen und durch das Portal hierher zurückkehren."

Einer nach dem anderen traten sie hindurch, und ein seltsames Gefühl durchströmte ihre Körper. Schließlich war Peter der Letzte, der eintrat.

All ihre Sinne waren geschärft, als sie durch das Portal gingen. Ihre Köpfe fühlten sich leicht benebelt an. Nach wenigen Augenblicken war es vorüber.

Als die Gruppe die Augen öffnete, waren sie umgeben von geschäftigen Stadtbewohnern und allerlei Treiben. Reihen von Gebäuden und Geschäften, Marktstände, die Speisen und Waffen feilboten. Sie hatten den Schutzraum erfolgreich erreicht.

Doch eine Person war damit ganz und gar nicht glücklich.

[Du bist direktem Sonnenlicht ausgesetzt]
[Deine Werte werden nun um 70 Prozent reduziert]