Der Schutzraum, in dem sie soeben eingetroffen waren, hatte die Ausmaße der Militärbasis, von der sie aufgebrochen waren. Seine Größe erinnerte an die alten Städte der menschlichen Zivilisation. Der einzige Unterschied bestand darin, dass es keine himmelhohen Wolkenkratzer gab. Das größte Gebäude in diesem Schutzraum war ein militärisches Bauwerk von lediglich drei Stockwerken Höhe.

Der Boden unter ihren Füßen war hart und fest, von einer trockenen, orangefarbenen Tönung, ohne jegliches Anzeichen grünen Lebens. Es schien unvorstellbar, dass hier irgendetwas gedeihen könnte. Offensichtlich hatte die heiße, sengende Sonne den Boden ausgedörrt.

Für die meisten Schüler war es das erste Mal, dass sie einen fremden Planeten betraten, und selbst für Quinn stellte es einen bemerkenswerten Unterschied zu dem Schutzraum dar, in dem er sich zuvor aufgehalten hatte. Die Straßen waren gesäumt von Menschen, die geschäftig hin und her eilten, Kinder an ihrer Seite.

Überall waren Stände zu sehen, die allerlei Waren feilboten, von dampfendem, duftendem Fleisch bis hin zu frischem Obst und Gemüse.

"Das sieht ja besser aus als manche Orte auf der Erde!", staunte Quinn. "Ich frage mich, warum nicht mehr Menschen in die Schutzräume umsiedeln?"

"Freiheit", erwiderte Layla. "Wenn du genau hinsiehst, wirst du feststellen, dass die meisten Leute hier weder Reisende noch Militärangehörige sind. Höchstwahrscheinlich handelt es sich um Menschen mit niedrigem Level, die es sich nicht mehr leisten konnten, auf der Erde zu leben. Sie wurden gezwungen, hierher zu ziehen. Ich wette jedoch, dass viele von ihnen diesen Schutzraum noch nie verlassen haben. Das bedeutet, ihr gesamtes Leben beschränkt sich auf diesen Ort."

Macht bedeutete, mehr Wahlmöglichkeiten zu haben. Ein hohes Level erlaubte es, den gewünschten Schutzraum frei zu wählen und sogar einen Wohnsitz auf der Erde zu unterhalten. Man konnte zwischen beiden Orten hin und her reisen und war praktisch uneingeschränkt. Für die hiesigen Bewohner galt dies jedoch nicht; sie mussten sich für einen Ort entscheiden und diesen nie verlassen.

Die Schutzräume selbst wurden von Unternehmen oder dem Militär errichtet und finanziert. Der Schutzraum, in dem sie sich gerade befanden, unterstand der Regierung. Daher musste jeder eine Kreditsteuer für Schutz und Wohnrecht entrichten.

Selbst Reisende, die zum Jagen hinauszogen, mussten eine Abgabe leisten, wenn sie zur Erde zurückkehren wollten.

Andere Schutzräume gehörten Unternehmen und Fraktionen. Die meisten davon befanden sich im Besitz der sogenannten vier großen Familien. Diese waren die mächtigsten bekannten Originale, und ihre Schutzräume waren in der Regel von gehobener Klasse und ahmten eher eine Stadt auf der Erde nach.

Damit einher ging das Tier-System. Jeder Schutzraum wurde einer bestimmten Stufe zugeordnet. Tier 1 war die höchste und Tier 5 die niedrigste. Die höheren Stufen erwirtschafteten mehr Geld und boten besseren Schutz als die niedrigeren.

Der Schutzraum, in dem sie sich nun befanden, war als Tier 4 klassifiziert.

Die höheren Stufen verfügten über die Macht, sich vor Bestien höheren Levels zu schützen, weshalb die Steuer für das Leben in einem solchen Schutzraum entsprechend höher ausfiel.

Als die fünfköpfige Gruppe landete, bemerkten sie einen auf dem Boden gezeichneten Kreis, den die vorbeieilenden Menschen sorgsam zu meiden versuchten.

"Kommt, wir sollten uns besser in Bewegung setzen", mahnte Vorden. "Gib... mir... nur... einen...", stieß Quinn mühsam hervor, während ihm bereits der Schweiß in Strömen über das Gesicht lief.

"Oh Quinn! Das tut mir leid." Layla eilte zu ihm und reichte ihm hastig den Regenschirm.

"Was ist denn mit ihm los?", fragte Erin stirnrunzelnd.

"Ach, er verträgt einfach keine Hitze und hasst die Sonne. Er kommt aus dem hohen Norden, ich meine wirklich sehr weit nördlich", erklärte Layla hastig.

Erin musterte Quinn von oben bis unten, der nun den Regenschirm schützend über seinem Kopf aufgespannt hatte. "Du könntest auf diesem Ausflug sogar noch nutzloser sein als Peter. Wie willst du mit einem Regenschirm in der Hand kämpfen?"

Das war in der Tat ein gravierendes Problem. Obwohl Quinn jetzt eine Fähigkeit besaß und diese anstelle seiner Vampirkräfte im Kampf einsetzen konnte, hatte er immer noch die Achillesferse eines Vampirs: die Sonne.

Wenn er tagsüber kämpfen müsste, würde ihn das Sonnenlicht stark beeinträchtigen, es sei denn, er benutzte seinen Schattenvoid. Doch der Schattenvoid verbrauchte die Hälfte seiner MC-Punkte und ließ ihm nicht viel zum Kämpfen übrig.

Die andere Option war, den Schattenumhang zu benutzen, der, wie er auf dem Militärstützpunkt getestet hatte, ebenfalls die Sonne abschirmen konnte. Das Problem dabei war, dass er seine Schattenfähigkeiten nicht zum Angreifen einsetzen konnte, während er den Schattenumhang trug. Es war lediglich eine Tarnfähigkeit. Er könnte seine Vampirkräfte nutzen, aber das würde den ganzen Zweck zunichtemachen.

Aus diesen Gründen musste Quinn die Schattenfähigkeit noch eine Weile verbergen, bis er eine Lösung für das Sonnenproblem gefunden hatte.

Sie befolgten Vordens Rat, und nach wenigen Minuten landete eine weitere Gruppe von fünf Schülern im selben Kreis wie sie.

"Woher wusstest du das?", fragte Quinn erstaunt.

"Die Teleportation ist zwar zufällig, aber nicht vollständig", erklärte Vorden. "Stell es dir wie ein Spiel mit zufälligen Respawn-Punkten vor. Niemand weiß, an welchem Punkt du landen wirst, aber man kennt alle möglichen Punkte."

"Wo sollen wir als Erstes hingehen?", fragte Layla und blickte sich neugierig um.

"Lasst uns zur Reisendenhalle gehen. Dort gibt es Informationen für Reisende, man kann auch Kristallkerne gegen Kredits eintauschen oder generell Handel treiben."

Sie durchquerten den Schutzraum und erreichten schließlich ein imposantes, hangarähnliches Gebäude. Es war ein offener Raum ohne Eingang, sodass die Leute frei ein- und ausgehen konnten.

Von einer Seite zur anderen war er mit Schaltern gefüllt, an denen geschäftige Arbeiter stationiert waren. Genau wie Vorden es beschrieben hatte. Es gab Schmiede, die Ausrüstung herstellen konnten, Läden, die kleine Gadgets und Dinge wie Bestienköder verkauften, und sogar eine Aufgabentafel.

Die Aufgabentafel war hauptsächlich mit anderen Reisenden gefüllt, die sich zusammenschließen und gemeinsam eine Aufgabe erfüllen wollten. Manchmal waren auch Zivilisten dort, die um Schutz baten, während sie von einem Schutzraum zum anderen reisten.

"Sieht aus, als wären wir nicht die Einzigen hier", bemerkte Erin, als sie die Gruppen musterte.

Es war leicht, die Schüler zu erkennen, da sie verpflichtet waren, die Militäruniform zu tragen. Obwohl einige von ihnen Bestienausrüstung trugen, hatte fast niemand einen vollständigen Bestienanzug dabei, da sie nur Erstklässler waren. "Was machen die da?", fragte Layla, als sie beobachtete, wie einige zum Aufgabenbrett gingen.

"Es sieht aus, als würden sie um Unterstützung bitten", erklärte Vorden. "Die Sprösslinge wohlhabender Familien engagieren einfach Reisende, die sie auf der Jagd begleiten."

"Aber wie ist das gerecht?", wunderte sich Layla.

"Seit wann kümmern die sich um Gerechtigkeit?", entgegnete Vorden. "Du weißt doch, dass diejenigen mit engen Verbindungen zum Militär oder die sich bereits verpflichtet haben, tatsächlich vom Militär unterstützt werden."

"Nun, es bringt nichts, sich darüber den Kopf zu zerbrechen", meinte Quinn. "Wir können uns nur auf uns selbst konzentrieren und unser Bestes geben."

"Sagt der Nutzlose", warf Erin ein.

Die Gruppe näherte sich einem der Stände, der allerlei Utensilien feilbot, die beim Einfangen oder gar Töten von Bestien hilfreich sein sollten. Hinter dem Tresen stand ein alter Mann mit einem digitalen Monokel über einem Auge.

"Wie kann ich euch helfen, junge Soldaten? Ich vermute, es ist wieder so weit, dass man euch alle zu eurer ersten Jagd schickt."

"Wir haben uns gefragt, ob du uns eine Karte mit allen Jagdgebieten geben könntest?", erkundigte sich Vorden.

"Gewiss kann ich das, das macht dann insgesamt 100 Credits."

"100?", rief Layla aus. "Bist du sicher, dass du uns nicht übers Ohr hauen willst?"

Der alte Mann brach in schallendes Gelächter aus.

"Nun gut, dann sind es jetzt 150 wegen der Unverschämtheit der jungen Dame."

Vorden zog eine einzelne Karte hervor, die golden schimmerte. Da die Uhren auf anderen Planeten nicht funktionierten, sollte jeder Schüler seine eigene Geldkarte mitbringen. Die anderen bemerkten jedoch die Farbe von Vordens Geldkarte, denn sie unterschied sich deutlich von den ihren. Die verschiedenen Farben zeigten an, wie viel Geld auf jeder Karte gespeichert werden konnte.

*Piep*

"Vielen Dank für Ihren Einkauf", sagte der alte Mann.

"Natürlich, du bist ja ein wohlhabender Jüngling", bemerkte Layla und blickte auf die goldene Karte.

"Ich will kein Wort mehr von dir hören. Ich habe zwar eine goldene Karte, aber ich erhalte nur 200 Credits im Monat. Du hast gerade dafür gesorgt, dass ich den Großteil meines Taschengeldes ausgeben musste!"

"Leute, beruhigt euch. Ich kann dir die Karte erstatten, Vorden, also mach dir keine Sorgen", bot Quinn an.

Als Vorden diese Worte vernahm, lächelte er zurück. Er hielt Quinns Angebot für eine bloße Geste der Freundlichkeit. Es schien ihm unmöglich, dass Quinn über so viel Geld verfügen könnte, schließlich erhielt er von der Schule nur zehn Credits pro Tag.

Die Gruppe entfaltete die Karte, die sich auf einer Art digitalem Papier befand. Darauf war ihre aktuelle Position markiert, und verschiedene Gebiete um sie herum waren farblich gekennzeichnet. Die Skala reichte von Grün über Orange bis Rot. Je näher die Farbe an Rot war, desto dichter war das Gebiet mit Bestien bevölkert.

Doch dann fiel Quinn etwas Bedeutsames auf. Am oberen Rand der Karte stand der Name des Planeten, auf dem sie sich befanden: Caladi. Als er vor einiger Zeit im VR-Spiel gegen Nate gekämpft hatte, hatte er Nate nach der Herkunft seines robusten, geschmeidigen Umhangs gefragt.

Und der Name des Planeten, den sie damals erwähnt hatten, war Caladi. Angeblich hatten sie ihn aus einem geflügelten Wesen in der Wüste gefertigt. Wenn sich das als wahr herausstellte, dann hatte er möglicherweise gerade die Lösung für sein Sonnenproblem gefunden.