Bevor sie zu drastischen Maßnahmen griffen, beschloss die Gruppe, Vordens neue Feuerfähigkeiten auf die Probe zu stellen. Sie gingen wie gewohnt vor: Layla lockte eine der Eidechsen an, während Erin deren Bewegungen mit ihrer Kraft erstarren ließ.

Als alles bereit war, entfesselte Vorden einen Feuerstrahl aus seinen Handflächen. Die Kreatur heulte und wand sich vor Schmerzen. Binnen Sekunden stand sie in Flammen, und Vorden musste den Energiefluss nicht länger aufrechterhalten.

In diesem Augenblick bog Berg um die Ecke und wurde Zeuge des Geschehens. Seine Gedanken überschlugen sich. Kannte tatsächlich jemand außerhalb der Familie die Geheimnisse des Feuers? Falls ja, mussten sie ihn zum Schweigen bringen, bevor es sich herumsprach.

Während Erin damit beschäftigt war, die Bestie aufzuschneiden, um an den Kristall zu gelangen, entdeckten sie einen Feuerball, der auf sie zuraste.

"Achtung!", rief Layla alarmiert.

Im letzten Moment wandte Vorden den Kopf und schleuderte einen eigenen, gleich großen Feuerball entgegen. Als die beiden Feuerbälle aufeinanderprallten, erzeugte es eine kleine Explosion, und Funken regneten zu Boden.

"Du musst beseitigt werden! Niemand darf die Geheimnisse der Flamme erlernen!", brüllte Berg. Indem er Feuer aus seinen Handflächen schoss, katapultierte er sich vorwärts und bewegte sich mit atemberaubender Geschwindigkeit.

Vorden machte sich bereit, jeden Angriff Bergs zu kontern. Feuerte Berg einen Feuerball ab, würde Vorden mit dem gleichen antworten. Schoss Berg einen Feuerstrahl oder erschuf eine Feuersäule, würde Vorden dasselbe tun - nur besser.

So hatte Vorden all seine bisherigen Kämpfe für sich entschieden. Seine Kampferfahrung konnte selbst jene übertreffen, die ihre eigenen Fähigkeiten in- und auswendig kannten.

Doch dann katapultierte sich Berg im letzten Moment in die Luft. Feuerströme umhüllten seine Hände und Füße. Es wirkte beinahe, als würde er fliegen.

'Wirbelnder Flammenkick.' Mit einem seiner Beine schoss das Feuer aus seiner Ferse hervor und versetzte ihn in eine Drehung. Dann entließ das andere Bein mehrere Feuerklingen. "Verdammt, das schaffe ich nicht!", schrie Vorden verzweifelt. Als die Feuerklingen auf ihn zurasten, hob er beide Hände und erschuf eine schmale Feuerwand.

Doch wenn Vorden glaubte, er sei in Sicherheit, irrte er gewaltig. Die Feuerklingen durchdrangen die Wand mühelos und setzten ihren tödlichen Flug unbeirrt fort.

Mittlerweile hatten sich Layla und Erin längst an den Rand des Geschehens zurückgezogen und waren zu bloßen Zuschauern geworden. Dasselbe galt für Bergs Teamkameraden. Es war offensichtlich, dass all seine Angriffe nur einer einzigen Person galten und er sich um den Rest des Teams nicht im Geringsten scherte.

"Was geht hier vor?", fragte Erin verwirrt.

"Ich weiß es nicht", erwiderte Layla, "aber Vorden hat die Gabe, viele Leute gegen sich aufzubringen. Vielleicht ist das einfach einer von ihnen."

Obwohl Vordens Feuerwand nutzlos war, konnte er den Moment erahnen, in dem die Flammen auf sie treffen würden. Sie durchbrachen einen Teil seiner Barriere, kurz bevor die Feuerklingen sie berührten. Das verschaffte ihm gerade genug Zeit, um jeder einzelnen der auf ihn zurasenden Klingen auszuweichen.

"Der Kerl ist verdammt gut", bemerkte Lippy anerkennend, der das Spektakel von der Seite beobachtete.

Kaum hatte Berg den Boden berührt, stürmte er erneut vor und nutzte die Flammen, um sich anzutreiben. Vorden schleuderte einen Feuerball nach dem anderen, doch Berg umhüllte einfach seine Hände mit Flammen und schlug sie beiseite.

"Sieht so aus, als wäre dein Feuer nicht stärker als meines, du Dieb", rief er höhnisch.

Mit seinen flammenumhüllten Fäusten holte er zu einem Schlag gegen Vordens Gesicht aus. Vorden sah den Angriff kommen. Im Nahkampf war er geschickt und verfügte über jahrelange Erfahrung.

Er erkannte die Gefahr und plante, sich zu ducken, doch plötzlich beschleunigte sich die Faust in einem Wimpernschlag und traf Vorden mit voller Wucht. Er wurde zu Boden geschleudert, sein Kopf schlug hart auf dem Sand auf.

Vorden lag regungslos da, die Augen geschlossen.

Obwohl Vorden nicht sehen konnte, was gerade geschehen war, hatten die anderen es genau beobachtet. Als Berg den Schlag ausführte, schien er zunächst nichts Besonderes zu tun, doch im letzten Moment offenbarte sich seine wahre Kraft.

Berg besaß die Fähigkeit, Feuer aus jedem Teil seines Körpers zu erzeugen. Die Kleidung, die er trug, war von seiner Familie eigens entworfen worden, um den Flammen zu widerstehen. Im letzten Augenblick, bevor die Faust Vorden treffen sollte, hatte er eine gewaltige Flamme aus seinem Ellbogen erzeugt, die seiner Faust einen zusätzlichen Schub verlieh.

Vorden war zwar mit elementaren Kräften vertraut, doch die des Feuers waren ihm fremd. Es war eine Urkraft, anders als Eis, Wind, Erde oder Wasser. Keine dieser Elemente verhielt sich wie die Flammen, die direkt aus dem Körper hervorbrachen.

Aufgrund seiner zerstörerischen Natur galt Feuer als eines der mächtigsten Elemente.

"Was sollen wir tun?", fragte Layla. "Sollten wir hinübergehen und ihm helfen?"

"Ich glaube nicht, dass sie ihn töten werden", erwiderte Erin. "Es sind zu viele Zeugen hier, die er zum Schweigen bringen müsste."

"Nun, er gehört doch zu den großen Vier, oder nicht? Würde die Schule wirklich etwas gegen ihn unternehmen?"

In diesem Moment tauschten die beiden einen Blick aus.

Erin hasste dieses Gefühl, doch sie wusste, wann jemand ihr überlegen war. Berg hatte nicht einen einzigen Treffer von Vorden einstecken müssen, und sie fürchtete, dass es bei ihr nicht anders gewesen wäre.

Berg stand direkt über Vorden und starrte unverwandt auf dessen regungslosen Körper hinab.

"Warum unternimmt der Boss nichts?", murmelte Lippy, während er die Szene beobachtete.

Er konnte es sich selbst nicht erklären, aber aus irgendeinem Grund hatte er das Gefühl, dass er derjenige wäre, der am Boden läge, würde er Vorden in diesem Moment berühren.

Dann, wenige Sekunden später, öffnete Vorden die Augen.

In dem dunklen, schwarzen Raum war Vorden endlich zu sich gekommen.

"Wow, Kumpel, du hast echt versagt!", rief Raten. "Der Typ hat dich richtig fertig gemacht."

"Moment mal", erwiderte Vorden verwirrt. "Wenn du hier bist, wer sitzt dann auf dem Stuhl?"