Vorden stand regungslos im Sand. Seit einigen Augenblicken hatte er sich nicht gerührt, den Kopf gesenkt. Von seinem Scheitel rann ein dünner Blutfaden über seine Stirn, und Tropfen um Tropfen fiel auf den Boden.

"Warum steht der Boss einfach nur da?", fragte Lippy verwirrt.

Die Wahrheit war, Berg konnte es sich selbst nicht erklären. Irgendetwas an der Person, der er vor wenigen Sekunden gegenübergestanden hatte, hatte sich plötzlich verändert. Er spürte dieselbe Präsenz wie kurz bevor er einem der Ältesten seiner eigenen Familie gegenübertrat.

Dann bewegte sich Vorden zum ersten Mal, seit er zu Boden geschlagen worden war. Er hob die Hand und wischte das Blut weg, bevor er es auf seinem Ärmel betrachtete.

"Ihr habt gesagt, ihr würdet mich beschützen", murmelte er leise.

"Hey, sieh mich nicht so an, Sil", erwiderte Raten. "Vorden wurde bewusstlos geschlagen, bevor ich überhaupt eingreifen konnte."

"Vielleicht ist es Zeit für einen Wechsel?", sinnierte Sil.

"Was, und dieser Person die Kontrolle überlassen!", protestierte Vorden. "Wenn du das tust, wirst du einsamer sein als je zuvor, nicht einmal Quinn wird an deiner Seite bleiben!"

"Quinn. Ah ja, Quinn", sagte Sil, während er sich umsah. "Ich sehe hier keinen Quinn."

"Das wird gut", meinte Raten. "Hey Sil, dieser Kerl vor dir versteckt Quinn vor uns."

Sil musterte Berg von oben bis unten und begann auf ihn zuzugehen, aber sein Gesicht war alles andere als friedlich. Es glich dem eines Dämons. Man konnte die Wut spüren, die Emotion, alles. Berg fühlte es allein durch seinen Gesichtsausdruck.

"Bleib zurück!", schrie Berg, als er seine Unterarme und Fäuste erneut in Flammen hüllte.

Als Sil einen weiteren Schritt nach vorne machte, war Berg am Ende seiner Geduld und wusste, er musste jetzt angreifen. Er legte beide Hände zusammen und begann, eine Flammensäule wie aus einem Flammenwerfer abzufeuern.

Als das Feuer auf ihn zukam, schwang Sil seine Hände, hob dabei einen Haufen Sand an und ließ ihn direkt auf die Flammen fallen, wodurch sie erloschen.

"Wann hat er meine Fähigkeit erlangt?", sagte Layla, die den Kampf beobachtete. "Und warum ist sie stärker als meine? Ich konnte nie so viel Sand anheben."

"Vordens Fähigkeit ist seltsam", erwiderte Erin nachdenklich. "Aber wenn ich mich recht entsinne, konnte er zwei Fähigkeiten beherrschen. Vielleicht hängt es damit zusammen?"

Als Berg das sah, war auch er fassungslos. Er hatte gedacht, Vorden wäre nur jemand, der das Familiengeheimnis erlernt hatte. Möglicherweise hatten sie eines ihrer Mitglieder gefoltert, um ihm diese Fähigkeit beizubringen. Doch nun setzte er plötzlich eine weitere Kraft ein. Wie konnte das sein?

Während Berg noch von der ganzen Situation schockiert war, spürte er eine eisige Präsenz, die von seinen Füßen aufstieg.

"Was ist das?", fragte er, als er sah, wie seine Beine zu Eis erstarrten.

Sofort aktivierte er sein Feuer, um seine Beine zu umhüllen und das Eis zum Schmelzen zu bringen. Doch Sil wollte ihn nur für einen kurzen Moment aufhalten, während er einen Eisspeer formte und ihn direkt auf Bergs Schulter schleuderte.

Der Speer traf und durchbohrte Berg, doch er hatte keine Zeit, sich darüber zu beklagen, da sich bereits Feuersäulen aus dem Boden erhoben.

"Er beherrscht auch deine Eisfähigkeiten!", rief Layla. "Das sind drei verschiedene Kräfte. Wie mächtig ist Vorden wirklich?"

Während er mit einer Hand Feuersäulen beschwor, warf er mit der anderen weiterhin Eisspieße. Berg konnte diesen beiden Angriffen nur eine begrenzte Zeit ausweichen.

"Komm schon, ihm muss bald die MC ausgehen!", sagte Berg.

Im schwarzen Raum lachte Raten vergnügt.

"Ich wette, dieser Kerl denkt, er könne den Kampf gewinnen, wenn er nur wartet, bis Sil erschöpft ist. Nun, das wird nicht geschehen."

Vorden verfügte jetzt über drei Fähigkeiten. Wann immer er die Kraft einer Person kopierte, übernahm er auch deren MC-Vorrat. Das galt ebenso für alle anderen Fähigkeiten, die er in seinem Körper gespeichert hatte. Doch Vordens Gabe und Zellen waren einzigartig.

Sobald er eine Fähigkeit kopiert hatte, konnte er jede seiner MC-Zellen in den gewünschten Typ umwandeln. Die Feuerfähigkeit war eine Kraft der Stufe 8, Erins Fähigkeit war Stufe 5 und Laylas Kraft war Stufe 2. Das bedeutete, er hatte einen gewaltigen Vorrat an MC-Punkten zur Verfügung, und wenn er wollte, konnte er wie zuvor all seine Zellen in einen MC-Typ umwandeln. Deshalb war Sil in der Lage gewesen, den Sand anzuheben, um das Feuer zu löschen. Layla hätte mit ihrer Fähigkeit niemals so etwas vollbringen können.

Als der Kampf sich hinzog, erkannte Berg, dass Vorden keine Anzeichen von Ermüdung zeigte. Er musste schnell handeln. Als Feuer von rechts und Eis von links auf ihn zukamen, kauerte sich Berg in Embryonalstellung zusammen und ließ das Feuer in seinem Inneren anwachsen.

Dann, als die Angriffe ihn fast erreichten, streckte er seine Gliedmaßen aus, und eine gewaltige Feuerkugel brach hervor, die alle gegnerischen Angriffe zunichtemachte. Berg keuchte und schwitzte stark. Es war ein letzter verzweifelter Versuch, sich zu schützen, doch er wusste nicht, was er danach tun sollte.

"Wo... ist... Quinn?", fragte Sil, während er sich näherte.

Layla und Erin waren zu weit entfernt, um Vordens Worte zu verstehen. Sie sorgten sich jedoch, dass er etwas Unüberlegtes tun könnte.

"Du Verrückter, ich flehe dich an, tu nichts Unbedachtes!", rief Layla.

"Warte!", schrie Vorden. "Raten hat gelogen, Quinn ist in Sicherheit, er ist woanders. Lass mich die Kontrolle übernehmen, dann kann ich es dir zeigen."

"Du verdammter Verräter, Vorden!", brüllte Raten zurück. "Jetzt werde ich dafür büßen müssen."

"Ich bin erschöpft", sagte Sil.

Nun hatte Vorden Berg endlich erreicht.

"Ich will keinen Feind aus dir machen, aber du hast uns zuerst angegriffen", sagte Vorden.

Plötzlich war das bedrohliche Gefühl, das Berg zuvor verspürt hatte, verschwunden. Als er Vorden ansah, wirkte dieser wieder wie zuvor.

"Ich gehöre zur Blade-Familie. Es wäre wohl das Beste, wenn unsere beiden Familien nicht in Konflikt gerieten."

Sobald Berg Vordens Nachnamen vernommen hatte, verstand er. Die Blade-Familie war zwar nicht so einflussreich wie die vier Großen, doch das war ihre eigene Entscheidung. Sie waren eine geheimnisvolle Familie, die wenig Einfluss in der Welt ausüben wollte. Deshalb wussten nur wenige von ihrer Existenz.

Berg verstand den Grund nicht wirklich, doch sein Vater hatte ihm stets eingeschärft, jemandem aus der Blade-Familie mit absolutem Respekt zu begegnen.

Berg neigte sein Haupt zu Boden und begann sich zu entschuldigen.

"Es tut mir aufrichtig leid, ich trage die Schuld an diesem Vorfall. Kann ich irgendetwas tun, um es wiedergutzumachen?"

Vorden dachte einen Moment nach. Er verabscheute es, seinen Familiennamen so zu nutzen, doch er war sich sicher, dass zumindest die vier Großen davon wussten. Wenn er ihn schon einsetzte, konnte er auch davon profitieren.

"Schon gut, aber du wirst uns deine Kristalle von heute und gestern überlassen müssen", sagte Vorden mit einem Lächeln.

"Selbstverständlich."

Während Erin, Layla und die anderen diese Szene beobachteten, konnten sie kaum glauben, was sich vor ihren Augen abspielte. Sie wussten, dass Vorden besonders war, sie kannten sogar seinen Familiennamen, doch sie hatten noch nie von der Blade-Familie gehört.

Dennoch verbeugte sich aus irgendeinem Grund ein Mitglied der vier Großen vor ihm. Er entschuldigte sich sogar und übergab bereitwillig seine Kristalle.

"Wer bist du nur, Vorden?", fragte sich Layla.