In der sandigen Wüste, wo das Gebiet größtenteils von Felsen und Sand bedeckt war, bot sich heute ein ungewöhnlicher Anblick. Von außen betrachtet wirkte es wie eine dunkle Wolke, die sich ständig bewegte und veränderte, einen großen kuppelförmigen Raum bildend.

"Was ist das?", fragte einer der Männer.

Die drei aus Bens Gruppe waren nun von sich bewegenden Schatten umgeben. Entgegen der Erwartung war das Innere des Schattenvoids nicht pechschwarz. Die Schatten schienen ein schwaches violettes Licht abzugeben, das es ermöglichte, das Innere zu erkennen.

"Hast du seine Uhr gesehen?", sagte ein anderer. "Er war tatsächlich Level sechs. Wir müssen hier raus!"

Es war das erste Mal, dass Quinn die Schattenvoid-Fähigkeit einsetzte. Er war sich unsicher über den Wirkungsbereich und ob er sie nach der Aktivierung wieder deaktivieren könnte. In der Schule hätte so etwas zweifellos Alarm ausgelöst.

Im Inneren des Schattenvoids spürte Quinn eine Verbindung zu den Schatten. Es war schwer zu erklären, aber es fühlte sich an, als wäre es mit einem Teil seines eigenen Körpers erschaffen worden.

Quinn betrachtete seine Statistiken, und wie das System ihm mitgeteilt hatte, war alles normal. Es gab keine Schwäche in der Sonne. Während Quinn damit beschäftigt war, seine Werte zu überprüfen, versuchte einer der Männer auszubrechen.

Er rannte zum Rand der Schattenvoid-Wände. Das war ungünstig, denn wenn die drei aus dem Schattenvoid entkämen, würde Quinn seinen Vorteil verlieren.

Instinktiv, als Quinn dies sah, hob er seinen Arm und begann, die Wand des Schattens in eine Art Arm zu verwandeln. Als der Mann nah genug war, versuchte er, mit seinem Dolch nach dem Arm zu schlagen, doch bei Berührung begann sein Arm sich zu verlangsamen. Er zog ihn sofort zurück, aus Angst vor dem, was geschah.

[MC-Punkte 48/100]

Fünfzig Punkte MC waren bereits verbraucht worden, um den Schattenvoid zu aktivieren, und es sah so aus, als würde die Schattenkontrolle an den Außenwänden seine MC-Punkte aufbrauchen. Die anderen wussten das jedoch nicht.

Sie fühlten sich gefangen, und wenn sie sich der Wand näherten, würden die Arme erneut erscheinen.

Einer der Schüler, der Level-Vier-Nutzer, hatte einen Irokesenschnitt. Die Situation um ihn herum begann ihn zu frustrieren, da er sich mehr und mehr eingeengt fühlte.

"Scheiß auf den Typen!", sagte der Irokese. "Du hast doch gesehen, wie sich die Zahl auf seiner Uhr verändert hat, oder? Er ist wahrscheinlich ein Schwindler, und außerdem bedeutet Level sechs nicht, dass er starke Fähigkeiten hat." Die anderen beiden schöpften durch Mohawks Worte etwas Zuversicht.

"Ja, du hast recht. Und er trägt nicht einmal eine Bestienausrüstung!", sagte einer von ihnen.

Von den dreien trug einer eine Armbrust auf dem Rücken, während der andere einen Satz Dolche um die Hüfte geschnallt hatte. Mohawk, der in der Mitte stand, hatte einen Brustpanzer angelegt, der ihm zusätzliche Stärke verlieh.

"Schnappt ihn euch!", brüllte Mohawk.

Der Armbrustschütze zog seine Waffe und begann, Feuerbolzen auf Quinn abzufeuern.

[Schattenrüstung]

Schatten begannen sich um Quinns Arme und Beine zu formen und umhüllten sie plötzlich mit Bestienausrüstung. Als der erste Bolzen auf ihn zuflog, hob er die Hand und lenkte ihn zu Boden ab.

Quinn hätte den Bolzen auch mit seiner Schattenfähigkeit abwehren können, aber im Moment musste er seine Vampirkräfte einsetzen, da er das verbrauchte Blut ohnehin bald wieder auffüllen konnte.

"Was? Aber das war ein Bestienbolzen. Der bestand nicht nur aus Metall!", rief der Armbrustschütze verwirrt.

"Feuer einfach weiter!", brüllte Mohawk.

Er gehorchte und schoss einen Bolzen nach dem anderen ab. Diesmal hatte der andere Angreifer, der bisher still geblieben war, einen kleinen Wirbelsturm in seinen Händen gesammelt. Im richtigen Moment streckte er die Hände aus und entfesselte eine Windböe.

Der Wind schien schwach, aber sein Ziel war nicht, Schaden anzurichten, sondern die Bolzen zu unterstützen und sie schneller und stärker zu machen.

"Mal sehen, wie du damit fertig wirst."

Quinn öffnete seine Handfläche nach vorne und wartete auf den richtigen Moment, bevor er seine Fähigkeit einsetzte.

[Blutsprühen]
[55/60 LP]

Ein Sprühnebel aus Blut schoss aus seiner Handfläche und schlug jeden der Pfeile aus der Luft, sodass sie zerbrachen und zu Boden fielen.

"Jetzt bin ich an der Reihe!" Quinn aktivierte den Windlauf in seinen Stiefeln, um seine Geschwindigkeit weiter zu erhöhen. Gleichzeitig setzte er die Untersuchungsfähigkeit bei jedem von ihnen ein.

Der Armbrustschütze konnte Gegenstände duplizieren. Jedes duplizierte Item besaß allerdings nur die halbe Stärke des Originals. So konnte er ständig neue Pfeile abfeuern.

Der andere Schüler war ein Windnutzer und Mohawk schließlich ein Erdnutzer der Stufe vier. Er glich jenem, dem Quinn einst im Spiel begegnet war, nur dass dieser keine vollständige Bestienrüstung trug.

"Zuerst den Lästigen", dachte Quinn. Dank seiner durch die Stiefel erhöhten Geschwindigkeit und seiner geschärften Reflexe war es für den Armbrustschützen nahezu unmöglich, ihn zu treffen. Als Quinn nah genug heran war, führte er vier Blutschläge aus, seine Arme in weiten Bögen schwingend.

Schutzlos trafen alle vier Angriffe den Schützen direkt in die Brust und hinterließen tiefe Schnittwunden. Er wurde zu Boden geworfen.

[51/60 LP]

Als Nächstes wandte sich Quinn dem Erdbenutzer zu und ließ ihm keine Chance zur Gegenwehr. In einem Augenblick stand Quinn noch in dessen Blickfeld, im nächsten hatte er den Blitzschritt ausgeführt. Gleichzeitig traf Hammer mit voller Wucht auf die Brust des Gegners.

Dessen Brustpanzer begann zu reißen, bis er schließlich zerbarst. Blut quoll aus seinem Mund, als seine inneren Organe verletzt wurden, und auch er sank zu Boden.

[46/60 LP]

Plötzlich durchfuhr Quinn ein stechender Schmerz im Rücken. Als er sich umwandte, erblickte er den Windbenutzer, der kleine Dolche zwischen seinen Fingern hielt.

"Ich habe dich erwischt!", rief er triumphierend.

Er schleuderte einen weiteren Dolch, zu schnell für Quinn, um zu reagieren. Die Klinge traf Quinns Bauch.

[42/60 LP]

Quinn betrachtete den Dolch und zog ihn aus seinem Körper. Die Wunde begann sich langsam zu schließen. Man konnte sehen, wie sich die Haut wieder zusammenfügte, bis schließlich nur noch ein Loch in seiner Militäruniform zurückblieb.

"Du Monster!", schrie der Schüler entsetzt.

Er warf unablässig Klingen und traf Quinn mehrmals. Quinn schützte sein Gesicht mit den Händen und stürmte vorwärts, unbeeindruckt von den kleinen Klingen, die seinen Körper trafen.

[38/60 LP]
[34/60 LP]

Seine Lebenspunkte sanken weiter, doch Quinn ließ sich davon nicht beirren. Ohne es zu bemerken, wich der Schüler aus Angst zurück. Er ging immer weiter rückwärts, bis er plötzlich spürte, wie etwas ihn von hinten packte.

Als er an seiner Taille hinabblickte, sah er den Schatten, der sich um seinen Körper wand. Er versuchte, dagegen anzukämpfen, und es gelang ihm auch, doch er bewegte sich nur quälend langsam von dem Schatten fort. Es war, als hätte sich die Zeit für seinen Körper verlangsamt, während er die fremdartige Substanz berührte.

"Nun sag mir: Wer hat dich geschickt und warum hast du mich angegriffen?", fragte Quinn mit eisiger Stimme.