Auf einem der wenigen verbliebenen Landstücke der Erde ragte ein beeindruckend hoher Turm empor. Er stand auf einer kleinen Insel, die außer dem Bauwerk selbst nichts zu bieten hatte. Der Turm war so gewaltig und imposant, dass seine Spitze die Wolken zu berühren schien.

Sein Zweck war jedoch nicht so erhaben wie etwa der Tourismus. Ein derart gewaltiges Bauwerk wäre in früheren Zeiten undenkbar gewesen. Doch dank Richard Eno und seinem Team gelang es schließlich, ihn nach dem Krieg fertigzustellen.

Die einzige Aufgabe dieses Turms bestand darin, die Aktivitäten auf jedem Planeten jenseits der Portale zu überwachen. Er wurde von einer rätselhaften Energiequelle gespeist, deren Geheimnis nur Eno kannte. Es war dieselbe Energie, die auch die Portale antrieb.

Damit konnten sie einen klaren Blick auf die fernen Gebiete werfen. Sie hatten jeden Planeten in jenem Sonnensystem kartiert, zu dem die Portale führten. Es gab noch viele unerforschte Welten, aber jene mit menschlichen Siedlungen behielten sie genau im Auge.

Doch an diesem Tag, anders als sonst, schrillten im Inneren rote Alarmglocken. Die Menschen eilten hektisch umher. In einem einzigen Raum saßen etwa 200 Mitarbeiter, die jeweils auf einen eigenen Bildschirm starrten. Darüber thronte der Hauptmonitor, der einer Kinoleinwand glich.

"Sir! Es scheint einen Zwischenfall auf einem der grünen Portal-Planeten gegeben zu haben!", rief einer der Männer an den Computern.

Am hinteren Ende des Raumes stand ein Mann, der etwa fünfzig Jahre alt zu sein schien. Er war größtenteils kahl, nur an den Seiten standen noch ein paar graue Haare ab, und er trug eine kleine runde Brille. Obwohl er auf den ersten Blick nicht einschüchternd wirkte, vermittelten seine Worte ein Gefühl von Autorität und Vertrauen.

Im Überwachungsraum war er der Einzige, der einen Laborkittel trug und keine Militäruniform.

"Zeigt die Informationen auf dem großen Bildschirm", befahl er.

Sie befolgten seinen Befehl, und es gelang ihnen, ein kurzes Video aufzurufen. Ein schwarzes, fliegendes Objekt durchbrach die Atmosphäre des Planeten. Es schien bereits vor der Landung leicht beschädigt gewesen zu sein.

"In diesem Gebiet sollten keine Dalki sein. Wir befinden uns nahe dem Anfang des Sonnensystems, die Dalki-Planeten liegen hauptsächlich am äußeren Rand."

Die Dalki und Menschen teilten sich die Planeten in diesem speziellen Sonnensystem. Bei ihrem Eintritt hatten die Dalki bereits die Hälfte der Planeten erobert, während die andere Hälfte unbewohnt blieb. Obwohl sie sich derzeit nicht im Krieg befanden, lieferten sich beide Seiten einen Wettlauf um die Eroberung weiterer Planeten.

Jeder Planet verfügte über unterschiedliche Ressourcen, einschließlich der verschiedenartigen Kreaturen, die dort lebten.

Von Zeit zu Zeit führte dies noch immer zu Spannungen zwischen den beiden Parteien, und es kam zu Auseinandersetzungen. Aus diesem Grund wurde der große Beobachtungsturm überhaupt erst errichtet. Für den Fall, dass einer der Dalki seine Befehlshaber missachtete und einen Angriff startete.

"Sende eine Nachricht an die Dalki-Station. Frage, ob es zu einem ihrer bekannten Bataillone gehört, und teile ihnen mit, dass wir es um jeden Preis neutralisieren werden."

"Jawohl, Sir!"

"Informiere auch die für den Planeten zuständige Militärbasis, damit sie unverzüglich jemanden entsenden, um sich darum zu kümmern."

"Wird sofort erledigt, Sir."

****

In der Wüste stieg der schwarze Rauch nun heftiger denn je in den Himmel. Er glich einem Signal, das vermutlich kilometerweit in alle Richtungen sichtbar war.

Obwohl Ben seinem Freund befohlen hatte, vorauszugehen und zu fliehen, standen sie beide wie angewurzelt da. Als der Dalki aus dem Schiff trat, hatten sie das Gefühl, ihre Augen könnten ein so mächtiges Wesen nicht einmal für einen Augenblick aus dem Blick lassen.

Die Dalki überragten einen durchschnittlichen Menschen bei weitem, ohne jedoch wie Riesen zu wirken. Dieser hier maß etwa 2,13 Meter. Ihre Körperformen unterschieden sich jedoch deutlich. Wie Menschen gingen sie auf zwei Beinen und besaßen zwei Arme, doch ihre Muskulatur war beeindruckend.

Nahezu jede Muskelfaser ihres Körpers trat deutlich hervor. Wie die Menschen trugen auch sie Bestienausrüstung zur Steigerung ihrer Kraft. Dieser hier jedoch trug lediglich eine Hose und Stiefel, sein Oberkörper blieb unbedeckt.

Die Dalki waren eine Rasse, die an Drachen aus menschlichen Mythen erinnerte, nur menschenähnlicher. Schuppenartige Strukturen zogen sich von ihren Flanken bis zum oberen Halsbereich. Ihre Augen waren leicht zugespitzt und oval geformt, die Hände klauenähnlich. Ein Schwanz ragte aus ihrem Rücken.

Bei der Betrachtung des Dalki fiel Ben ein einzelner Stachel auf, der aus dessen Wirbelsäule hervorragte. Das war eine ermutigende Beobachtung, denn sie hatten gelernt: Je weniger Stacheln, desto schwächer der Dalki. Mit jeder Evolution erschien ein neuer Stachel auf ihrem Rücken.

Dieser hier besaß nur einen einzigen - er war also so schwach, wie ein Dalki nur sein konnte.

"Vielleicht haben wir eine Chance!", rief Ben. "Es ist zu spät zur Flucht, aber wenn wir uns ihm gemeinsam stellen..."

Wie von einer Kreatur halb Mensch, halb Tier zu erwarten, waren die Dalki den Menschen in jeder Hinsicht überlegen: schneller, stärker und sogar intelligenter. Ben wusste, dass sie keine Überlebenschance hätten, würden sie ihnen den Rücken zukehren. Es gab nur eine Option.

Ben griff nach der Keule auf seinem Rücken und zog sie hervor.

"Bist du bereit, Hugo?", fragte er.

Auf seine Frage folgte Stille, dann ein dumpfer Aufprall. Als er sich umwandte, erblickte er den leblosen Körper seines Freundes im Sand.

Ben begriff nicht einmal, was geschehen war.

Von Furcht getrieben stürmte er mit erhobener Keule los und schlug mit aller Kraft auf das Ungeheuer ein. Doch mit einer einzigen Hand packte der Dalki die Waffe und zerdrückte sie zu Staub.

Ben war schockiert. Er besaß übermenschliche Stärke, war fünfmal stärker als ein Durchschnittsmensch, doch der Dalki hatte seinen Angriff mühelos abgewehrt.

"Dieser Ort stinkt!", knurrte der Dalki.