Nachdem der Droide Peter versorgt hatte, verwandelte er sich wieder in seine kofferähnliche Form. Vorden verstaute ihn in der Tasche und beschloss, sich und Peter in das andere Gebäude zu tragen, das im Kampf zwischen Peter und Ben unbeschädigt geblieben war.

Es gab kein Bett im zweiten Gebäude, aber es war besser als draußen in der sengenden Wüstenhitze zu bleiben. Vorden betrachtete Peter, der von Kopf bis Fuß bandagiert war. Der kleine Droide hatte sogar offene Wunden genäht.

Obwohl es nicht viel ausmachen würde, sobald sie jemanden mit Heilfähigkeiten fänden. Derjenige könnte Peter vollständig heilen, und es würden keine Spuren seiner Verletzungen zurückbleiben.

"Sind wir zu weit gegangen?", sinnierte Vorden.

"Zu weit? Das ist nicht dein Ernst?", erwiderte Raten. "Du scheinst zu vergessen, dass dieser Kerl uns in den Tod schicken wollte."

"Raten, erinnerst du dich nicht an den Grund unserer Erschaffung?", fragte Vorden. "Vielleicht durchlebte Peter etwas Ähnliches wie Sil, und nur dank uns konnte Sil damit fertig werden. Zeig etwas Mitgefühl für Peter."

In diesem Moment begann Peter, sich im Schlaf zu regen, bis er schließlich die Augen öffnete und langsam seinen Oberkörper vom Boden hob. Er tastete seine Seiten ab, als er bemerkte, dass die Schmerzen nicht mehr so intensiv waren wie zuvor.

"An deiner Stelle würde ich mich behutsam bewegen", sagte Vorden. "Vermutlich hat dir der Roboter eine Art Morphium oder andere Schmerzmittel verabreicht... du spürst den Schmerz jetzt vielleicht nicht, aber die Verletzungen sind noch da. Leg dich einfach hin und ruh dich aus."

Peter folgte dem Rat und legte sich wieder auf den Boden. Als er Vordens verlegenes Gesicht sah, konnte er dessen Gefühle nicht deuten und begann zu sprechen.

"Ich weiß, du hegst Groll gegen mich, und du hast allen Grund dazu, aber ich muss dir etwas anvertrauen", sagte Peter.

Vorden schaute weiterhin weg und vermied Blickkontakt. Er wollte desinteressiert wirken, obwohl er neugierig war, was Peter zu sagen hatte.

"Ich habe mich nicht für die Schule oder die Schläger entschieden, wie du vielleicht annimmst. Ich habe mich für meine Familie entschieden. Weißt du, ich habe eine ältere Schwester, oder vielleicht sollte ich sagen: Ich hatte eine ältere Schwester." "Meine Familie war nicht so wohlhabend, wie du vielleicht annimmst, aber sie wollte uns ein gutes Leben ermöglichen. Sie sparten jeden einzelnen Credit und schafften es schließlich, kurz bevor meine Schwester zum Militär ging, ein Fähigkeitenbuch der Stufe drei für sie zu erwerben. Sie war die Hoffnung unserer Familie, und meine Eltern wünschten sich, dass sie eine angesehene Reisende würde. Doch in ihrem zweiten Jahr an der Militärschule kam sie bei einer Expedition ums Leben. Das war ein schwerer Schlag für uns alle, besonders aber für meine Eltern. Von da an schien ihr Leben nur noch bergab zu gehen. Ein weiteres Fähigkeitenbuch für mich lag außerhalb ihrer finanziellen Möglichkeiten. Sie baten mich, mir keine Sorgen zu machen und nicht so verbissen zu arbeiten wie meine Schwester - aus Angst, auch mich zu verlieren."

"Ich wollte jedoch, dass sie ein besseres Leben führen konnten. Also nahm ich mir bei meiner Ankunft hier vor, in die Fußstapfen meiner Schwester zu treten. Meine einzige Option war, die Erdfähigkeit vom Militär anzunehmen und durch Loyalität aufzusteigen. Was ich nicht ahnte, waren die wahnwitzigen Forderungen, die sie an mich stellen würden." Als Peter seine Erzählung beendete, entfuhr ihm ein erleichterter Seufzer. Es war, als wäre eine schwere Last von seinen Schultern genommen worden.

"Es klingt, als hättest du eine liebevolle Familie gehabt", bemerkte Vorden. "Du hättest auf sie hören sollen. Was glaubst du, würde geschehen, wenn du stirbst? Glaub mir, sie sind weitaus glücklicher, dich am Leben zu wissen - ganz gleich unter welchen Umständen - als dich zu verlieren."

Peter richtete sich vom Boden auf und blickte Vorden an.

"Das ist mir bewusst, und deshalb sagte ich, dass ich meine Familie euch vorgezogen habe. Es hätte mir nichts ausgemacht, Bauarbeiter oder Ähnliches zu werden, solange ich meine Familie hätte unterstützen können. Doch dann begannen sie, mich zu bedrohen und während dieser Expedition unter Druck zu setzen. Ich wusste, was meiner Schwester widerfahren war, und befürchtete, dasselbe Schicksal zu erleiden."

"Waren es Earl und seine Handlanger?", fragte Vorden.

"Woher weißt du von Earl?", entgegnete Peter überrascht.

"Ich weiß, was sie dir angetan haben, Peter, und glaub mir, sie haben ihre gerechte Strafe erhalten. Ich habe weit mehr getan, als ihnen nur die Finger zu brechen. Sie werden dich nie wieder belästigen", erwiderte Vorden mit einem Lächeln.

Als Peter diese Worte vernahm, bemerkte er einen seltsamen Ausdruck in Vordens Augen, gepaart mit diesem unheimlichen Lächeln. Ein Schauer lief Peter über den Rücken, und er verspürte den Drang, so weit wie möglich von Vorden wegzukommen.

"Ah ja, ich erinnere mich noch gut an diese Schreie. Sie waren wahrlich entzückend", bemerkte Raten zu Vorden.

"Nein, ich meine, sie waren zwar beteiligt, aber es war jemand Bedeutenderes, jemand ganz oben in der Hierarchie", erwiderte Peter zögernd.

Vorden trat an Peter heran und packte ihn an der Schulter. "Wer?! Peter, sag es mir! War es einer der Lehrer oder sogar einer der Sergeanten? Ich habe gesehen, wie sie ins Gebäude der Zweitklässler gingen, also muss es jemand aus dieser Abteilung sein."

Vorden war entschlossen, den Verantwortlichen zur Rechenschaft zu ziehen. Sie hatten nicht nur ihn ins Visier genommen, sondern auch andere mit hineingezogen. Er hatte gehört, dass einige Militärschulen hart sein konnten, aber hier stimmte offensichtlich etwas ganz und gar nicht. Es war anders, als sein Bruder es ihm beschrieben hatte.

Peter zögerte einen Moment, unsicher, ob er Vorden die Wahrheit anvertrauen sollte. Er wusste, sobald er es täte, wäre Vorden unweigerlich involviert. Gleichzeitig war es zu schwer, alles allein durchzustehen. Vorden jagte ihm auch Angst ein, und er wusste nicht, wie er sich verhalten sollte.

Vorden fixierte ihn mit einem befremdlichen Blick, der Peter erschaudern ließ und ihn zum Reden drängte. "Es war..." Doch bevor Peter antworten konnte, drangen Schreie von draußen herein.

"VORDEN! PETER! QUINN!", rief Layla aus voller Kehle.

Die beiden eilten sofort nach draußen und erblickten Layla, die von Erin getragen wurde. Erin glitt auf einer Eisbahn durch die Wüste. Als die beiden endlich ihr Ziel erreicht hatten, brach Erin im Sand zusammen, und Layla fiel von ihrem Rücken.

"Geht es dir gut?", fragte Layla besorgt.

"Ich habe all meine Kraft verbraucht. Ich fürchte, ich kann im Kampf nicht mehr helfen", keuchte Erin erschöpft.

Erin hatte ihre gesamte Energie aufgewendet, um sich und Layla so schnell wie möglich in Sicherheit zu bringen. Es war ihr gelungen, einen beträchtlichen Abstand zwischen ihnen und dem Dalki zu schaffen, aber sie wusste, dass sie den Feind nicht abgehängt hatte. Sie konnte dessen bedrohliche Präsenz immer noch direkt hinter sich spüren. Als sie über einen der Sandhügel blickten, sahen sie eine Gestalt auf sie zukommen.

"Was ist geschehen? Flieht ihr vor den Dieben, die unsere Kristalle gestohlen haben?", fragte Peter mit besorgtem Gesichtsausdruck.

"Nein, es ist ein Dalki", erwiderte Layla. Die Angst stand ihr deutlich ins Gesicht geschrieben.