Ein schwarzer Schatten begann, sie alle zu umhüllen. Langsam umschloss er die Gruppe, bis schließlich der gesamte Bereich um sie herum von violetten Schatten erfüllt war.

"Verdammt! Wir werden alle sterben", rief Layla verzweifelt.

Doch dann bemerkte Erin, dass auch der Dalki verwirrt auf die Schatten blickte, als wäre es etwas Unbekanntes für ihn. "Nein, sieh nur, der Dalki scheint genauso verwirrt zu sein wie wir. Deshalb greift er uns wahrscheinlich gerade nicht an."

Es war nicht ungewöhnlich, dass jemand Angst vor dem Unbekannten hatte, und in diesem Moment sah der Dalki etwas, das er noch nie zuvor erblickt hatte. Er ging in eine kauernde Position und bereitete sich auf alles vor, was kommen mochte.

Seine Sinne sagten ihm, dass sich etwas in den Schatten bei ihnen befand, etwas anderes als die vier vor ihm. Plötzlich kam von hinten eine krallenförmige Gestalt aus roten Linien auf den Dalki zugeflogen. Er wirbelte herum, spürte die Kraft des Angriffs, hob beide Arme, um sich zu schützen, und platzierte sie in einer X-Form direkt vor seinem Gesicht.

Die Kraftlinien trafen ihn, aber der Angriff hatte nicht viel Schaden angerichtet. Gerade als er aufblicken wollte, kamen vier weitere dieser Angriffe auf ihn zu. Blitzschnell hob er seine Hände und verließ sich auf seine harte Haut, um die Angriffe abzuwehren.

Obwohl die Angriffe dem Dalki nicht schadeten, wurde er zum ersten Mal seit langem durch einen Angriff von seiner Position zurückgedrängt.

Als er seine Arme senkte, war er überrascht, einen weiteren Schüler vor sich zu sehen. "Oh, du warst es also?", sagte er mit einem Anflug von Neugier in der Stimme.

Es war ein junger Dalki, der auf seiner Reise nur wenige erwachsene Menschen getroffen hatte, aber kein einziger hatte ihm Probleme bereitet oder es geschafft, ihn auch nur mit ihren stärksten Angriffen zurückzudrängen. Das Gleiche galt für jedes Biest, das den Dalki angegriffen hatte. Doch hier, auf diesem vermeintlich sicheren kleinen Planeten, war er auf einen jungen Menschen gestoßen, der genau das getan hatte.

Sobald Quinn seinen ersten Angriff ausgeführt hatte, war sein Schattenumhang verschwunden und hatte ihn allen offenbart. Das Problem war, dass er nur noch wenige MC-Punkte hatte. Er hatte 90, als er den Schattenumhang zum ersten Mal benutzte, und als er ankam, hatte er nur noch 80 MC-Punkte übrig.

Als er dann die Schattenleere-Fähigkeit einsetzte, bedeutete das, dass er nur noch 30 seiner MC-Punkte übrig hatte, und er musste sie klug einsetzen.

Er hatte auch Schattenausrüstung benutzt, um seine Ausrüstung an Händen und Füßen anzulegen.

"Ist das Quinn?", rief Peter ungläubig. "Was ist das für eine Kraft? Ich verstehe das nicht."

Dann entdeckte Erin Quinns Uhr, zu ihrer Überraschung zeigte sie gerade die Zahl sechs an. "Seine Fähigkeit verbraucht mehr MC als meine. Heißt das, dass dieser Schattenkreis das bewirkt? Hat er die ganze Zeit seine Stärke verborgen?!", rief sie fassungslos.

"Er muss seine Gründe gehabt haben", sagte Layla nachdenklich. "Aber im Moment stellt er sich einem Gegner, mit dem er, fürchte ich, nicht fertig werden kann."

Layla wusste nicht, was sie tun sollte. An diesem Punkt waren ihre Pfeile nutzlos und konnten nicht einmal als Ablenkung dienen, weil der Dalki sie einfach ignorieren würde. Erin hatte kein MC mehr, und Peter war viel zu schwach, um von Nutzen zu sein. Also war Vorden im Moment der Einzige, der ihnen helfen konnte. "Bitte, hilf Quinn", flehte Layla. "Ihr beide müsst gemeinsam gegen es kämpfen."

Nicht Vorden hatte die Kontrolle, sondern Raten.

"Wie geht es dem Kleinen?", fragte Raten.
"Er schläft noch", antwortete Vorden.
"Dann sieht es so aus, als müsste ich mich um diesen hier kümmern", sagte Raten.

Der Dalki hob ein weiteres Stück Schrott vom Boden auf, das Teil der Maschinerie des Brunnens gewesen war. Obwohl das Dach und die Umgebung in Schatten gehüllt waren, galt das nicht für den Boden.
Die zerbröckelten Gebäude und zerbrochenen Metallteile lagen überall verstreut. Nachdem er ein Metallstück aufgehoben hatte, formte er es mit seinen Klauen zu einem Speer.

"Ich nehme an, ich kann diese Blase, die du erschaffen hast, nicht verlassen und nicht fliehen", sagte der Dalki. "Sonst hättest du nicht so viel deiner Kraft dafür verschwendet, sie zu erschaffen."

Natürlich wusste der Dalki nichts von Quinns Problem mit dem Sonnenlicht. Der einzige Grund für Quinn, die Sonne auszusperren, war, damit er mit voller Kraft kämpfen konnte.

"Lass uns sehen, wie stark du bist!", brüllte der Dalki, als er das speerartige Objekt auf Quinn schleuderte. Es flog blitzschnell und ähnelte dem, das zuvor alle vier anderen gemeinsam abwehren mussten.

"Nein, er kann das unmöglich alleine abwehren!", rief Layla. "Wir müssen ihm helfen!"

Peter blieb an Erins Seite, während Vorden und Layla auf Quinn zurannten, aber der Speer war zu schnell. Sie hatten noch keinen einzigen Schritt machen können, bevor der Speer Quinn erreichte.

[Schattenkontrolle]

Mit seiner Schattenkontroll-Fähigkeit erschuf Quinn einen schwarzen, kreisförmigen Schild.

"Das wird nicht stark genug sein", sagte Erin und blickte vom Boden auf. "Wir brauchten alle vier, um ihn vorher aufzuhalten. Warum versucht er nicht auszuweichen?"

Doch für Vorden ergab Quinns Handlung plötzlich Sinn.

Der Speer flog mit Blitzgeschwindigkeit, bis die Spitze den schwarzen, kreisförmigen Schatten berührte. In diesem Moment schien der Speer in der Luft zu verharren. Quinn und Vorden wussten jedoch, dass er sich nur sehr langsam durch den Schatten bewegte.

Sobald der Speer verlangsamt war, wich Quinn zur Seite aus. Er löste den Schatten auf und ließ den Speer weiter vorwärts und aus der Schattenleere herausfliegen.

"Das ist perfekt", sagte Vorden.

Quinns Schattenfähigkeit war nahezu der ideale Konter gegen den Dalki. Die enorme Stärke bedeutete nichts. Egal wie mächtig der Angriff war, er würde verlangsamt werden, weil Quinns Schatten Angriffe anders blockierten als andere Fähigkeiten.

In gewisser Weise war Quinn als Vampir der perfekte Gegner für den Dalki.

Vorden rannte weiter nach vorne, während Layla irgendwo an der Seite Deckung suchte. Es war offensichtlich, dass der Dalki im Moment von dem, was er gerade gesehen hatte, überrascht war, und dies war ihre Chance.

Vorden schleuderte einen Eisspeer auf den Dalki. Er zersplitterte in Millionen Stücke, als er auf den Körper des Dalki traf. Allerdings erregte er die Aufmerksamkeit des Dalki, was Vordens Ziel gewesen war.

Da Vorden wusste, dass der Dalki Feuer fressen konnte, blieben ihm nur zwei Möglichkeiten, um gegen den Dalki zu kämpfen: Eis und Telekinese. "Du langweilst mich!", rief der Dalki. "Der dort drüben ist viel interessanter." Er ignorierte Vordens schwache Angriffe und stürmte direkt auf Quinn zu.

Quinn erkannte, dass er selbst mit der Windlauf-Fähigkeit seiner Stiefel den Dalki nicht abhängen könnte. Das Einzige, was ihm blieb, war zu kämpfen. Doch welche Taktik sollte er wählen? Der Blutschlag war zwar mächtig, richtete aber keinen Schaden an - ein gravierendes Problem.

"He, Bursche!", schrie Vorden. "Seine Haut ist zu zäh. Nutze einen Angriff, der ihn von innen verletzen kann."

'Von innen?', dachte Quinn. Plötzlich wusste er genau, was zu tun war.

Als der Dalki nur noch wenige Meter entfernt war und mit ausgestreckten Klauen in die Luft sprang, beide Hände zum Zuschlagen über dem Kopf erhoben, beschwor Quinn blitzschnell den Schatten über sich und ließ die Fäuste des Dalki in die dunkle Substanz eintauchen.

[MC 20/100]

Der Dalki spürte, wie sein Angriff sich verlangsamte, sobald er die seltsame schattenartige Masse berührte. Mit seiner beträchtlichen Kraft gelang es ihm jedoch, seine Hände aus dem Schatten zu ziehen. Das Problem war, dass Quinn bei jedem physischen Angriff MC-Punkte verlor. Er musste diesen Kampf rasch beenden.

Flink auf den Beinen, ließ sich der Dalki von seinem ersten erfolglosen Angriff nicht beirren. Er setzte zu einem geraden Tritt gegen Quinn an, den dieser erneut mit seinem Schattenschild abwehrte.

[MC 10/100]

'Seine Angriffe sind so gewaltig, ich kann nur noch einen aushalten', dachte Quinn.

Quinn brauchte eine Öffnung; bloßes Verteidigen würde nicht genügen. Sein nächster Zug war äußerst riskant, doch es war die einzige Option, die ihm blieb. Als der Dalki einen weiteren Schlag gegen ihn ausführte, bewegte Quinn den Schatten und wickelte ihn um die Faust des Gegners.

[MC 0/100]

Die Schattenleere begann zu verschwinden, und Quinn hatte nur noch wenige Sekunden, bevor das Sonnenlicht ihn treffen würde. Er sah die andere Hand des Dalki direkt auf sich zukommen und blickte ihm in die Augen.

[Fähigkeit: Benommenheit]

Auch wenn der Dalki ein starker Gegner war und die Fähigkeit wahrscheinlich fehlschlagen würde, bestand immer eine geringe Chance, dass sie Wirkung zeigte.

[Benommenheit erfolgreich, dein Gegner ist betäubt]

Doch für Quinns nächsten Zug würde er mehr Zeit benötigen, als die Benommenheit ihm gewährte. Er trat hinter den Dalki und bereitete alle Bewegungen für den Hammerschlag vor. Als er seine Bewegungen vollendete, fügte er dem letzten Teil einen Blutspritzer hinzu und verwandelte ihn in seinen mächtigsten Angriff: einen Bluthammer.

Als Quinns Faust auf den harten Rücken des Dalki traf, breiteten sich Vibrationen und eine Luftwelle um die beiden aus. Der Dalki hatte sich noch nicht von der Stelle gerührt. Doch nach wenigen Augenblicken sank er auf ein Knie.

Das war Quinns Antwort: ein Angriff von innen.

[Du wirst von Sonnenlicht getroffen]
[Alle Werte wurden um 70 Prozent reduziert]

Als Quinn dachte, alles sei überstanden, kam wie aus dem Nichts eine gewaltige Faust angeschwungen und traf ihn direkt in die Rippen. Der Schlag schleuderte ihn durch die Luft.

[Kritischer Treffer]
[Deine Rippen wurden gebrochen]
[12/65 LP übrig]

Der Dalki erhob sich vom Boden und lächelte, während er sich das grüne Blut vom Mund wischte.

"Ich bin noch nicht fertig mit dir, Junge."