Für einen flüchtigen Moment stieg die Moral aller Anwesenden. Zum ersten Mal keimte wieder Hoffnung in ihnen auf, als sie den mächtigen Dalki zu Boden gehen sahen. Sie fragten sich nicht, woher Quinns unerwartete Stärke rührte oder weshalb er sie bislang verborgen hatte. In Wahrheit war es ihnen gleichgültig, denn nur ein Gedanke beherrschte ihre Sinne:

"Ich will überleben!"

Nachdem sie Quinns gewaltigen Angriff miterlebt hatten, glaubten sie tatsächlich, diese Prüfung überstehen zu können. Doch die Euphorie war nur von kurzer Dauer. Kaum war der Dalki zu Boden gegangen, schleuderte er Quinn mit einem einzigen Faustschlag durch die Luft. Quinn flog geradewegs in das noch intakte Gebäude gegenüber.

Als Quinn auf das Bauwerk prallte, durchbrach sein Körper die Wand und er stürzte zu Boden.

"Ist er wohlauf?", rief Peter entsetzt.

"Der Bursche steckt weitaus mehr ein", entgegnete Vorden. "Glaub mir, ich spreche aus Erfahrung. So etwas reicht nicht aus, um ihn zu Tode zu bringen."

Layla blickte gen Himmel und erkannte augenblicklich, dass es noch etwas anderes gab, das ihnen Sorgen bereiten musste. Solange Quinn über einen stetigen Blutnachschub verfügte, würde er sich erholen, doch im Moment hinderte ihn etwas daran, seine volle Kraft zu entfalten - natürlich meinte sie das Sonnenlicht.

Jetzt verstand sie, weshalb Quinn einen Schatten um sie alle geworfen hatte und wie er trotz des Sonnenlichts so geschickt kämpfen konnte. Als sie zum Firmament emporschaute, bemerkte sie, dass die Sonne sich endlich dem Horizont zuneigte. Die Farben wandelten sich von strahlendem Gelb zu einem satten Orange. Es würde nicht mehr lange dauern, bis die Nacht auf diesem Planeten hereinbrach.

"Wir müssen zu Quinn!", rief sie den anderen zu.

Doch ihre Rufe verhallten ungehört, niemand wagte sich vorwärts, auch sie selbst nicht. Sie wollte hinein und ihm beistehen, doch sich einem so übermächtigen Gegner zu stellen, glich einem Todesurteil.

"Das war wahrhaftig beeindruckend!", sagte der Dalki mit einem Lächeln, das seine Zähne entblößte. Im Vergleich zu menschlichen Zähnen wirkten sie befremdlich. Sie glichen denen eines Krokodils - jeder Zahn messerscharf und übereinander geschichtet.

"Ich habe von etwas gehört, das die Erdlinge 'Kampfkunst' nennen. Nie hätte ich gedacht, dass es von Nutzen sein könnte, bis jetzt. Du hast es vermocht, meine harte Haut zu umgehen und mich von innen zu verletzen."

Während der Dalki auf Quinn zuschritt, geschah etwas Merkwürdiges auf seinem Rücken. Der einzelne Stachel begann zu pulsieren und in einem schwachen Blauton zu leuchten. "Wusstest du, dass Dalkis umso stärker werden, je mehr man sie verletzt?", sagte er mit einem diabolischen Grinsen.

Die anderen konnten erkennen, dass er nicht bluffte. Sie spürten eine seltsame Energie, die von seinem Körper ausging, jedes Mal wenn der Stachel auf seinem Rücken aufleuchtete.

Als der Dalki versuchte, einen weiteren Schritt nach vorne zu machen, fühlte er etwas wie ein Kraftfeld, das ihn zurückzog und verlangsamte. Seine Bewegungen wirkten unglaublich träge.

"Stammt das von dem Jungen von vorhin? Aber das ist unmöglich." "Er hat sich nicht gerührt, seit er diese Eisspieße versuchte", sinnierte der Dalki.

"Du Wahnsinniger!", schrie Layla und blickte zu Vorden, der beide Hände ausgestreckt hielt.

"Was versucht dieser hässliche Saurier zu tun?" Im schwarzen Raum in Vordens Kopf saßen weder Vorden noch Raten mehr auf dem Stuhl, Sil hatte die Kontrolle übernommen. "Willst du mir Quinn entreißen?", brüllte er.

Der Dalki wandte dann langsam seinen Kopf mit aller Kraft und erblickte Vorden. "Der Junge von vorhin, aber wie ist er so stark geworden? Er war zuvor nicht so. Ihr Erdlinge seid ganz anders, als man uns berichtet hat, und ihr seid noch nicht einmal erwachsen, nur Schüler", sprach der Dalki.

Die gesamte Situation erfüllte den kampfbesessenen Dalki mit Freude.

Die anderen waren verblüfft über die immense Kraft von Vordens telekinetischen Fähigkeiten. Dies lag jedoch daran, dass er sämtliche MC-Punkte seiner anderen Fähigkeiten nutzte und sie vollständig auf die Telekinese konzentrierte.

In diesem Moment rappelte sich Quinn gerade vom Boden auf. Er war so schwer verletzt, dass ihm keine andere Wahl blieb, als seine Blutbank zu nutzen.

[100 Milliliter Blut verwendet]
[50 HP wiederhergestellt]
[63/65]
[Blutbank ist nun leer]

Sobald das Blut verbraucht war, begann sein Körper fast augenblicklich zu heilen. Die Regeneration verlief weitaus schneller, als wenn er seinen Körper sich selbst überlassen hätte. Doch es gab ein anderes Problem: Die Decke des Gebäudes, in dem er sich befand, war eingestürzt und ließ die Sonne herein. Sie traf ihn nun direkt, was seine Bewegungen extrem verlangsamte und seine Kraft minderte.

"Vorden, wie lange glaubst du, kannst du ihn festhalten?", fragte Layla.

Doch Sil antwortete nicht. Sein Name wurde nicht genannt, und er sprach ohnehin kaum mit Fremden. So mächtig Sil auch war, er konnte die Bewegungen des Dalki nicht vollständig unterbinden. Dieser setzte weiterhin seine rohe Kraft ein, um durch das telekinetische Feld zu brechen, und schritt nun auf sie zu.

Gleichzeitig sah sie, wie Quinn sich vom Boden erhob und die Sonne hinter ihm weiter sank.

"Selbst wenn es Nacht wird, wie soll Quinn gegen so etwas kämpfen können? Es ist einfach zu stark", dachte Layla.

Dann schien sie sich an etwas zu erinnern, das Quinn ihr einst erzählt hatte. Dass er anscheinend mit jedem Blut, das er trank, an Stärke gewann. Layla kannte die genauen Details nicht, aber alles, was sie tun konnten, um das Blatt zu ihren Gunsten zu wenden, würde sie jetzt bereitwillig tun.

Sie kniete sich neben Erin und bat sie um einen Gefallen.

"Erin, ich weiß, du bist gerade geschwächt, aber könntest du eine Schale aus Eis für mich erschaffen? Ich weiß, das klingt seltsam, aber du musst mir vertrauen."

Erin war völlig erschöpft. Man konnte es ihrem Gesicht ansehen. Es lag nicht nur an der Nutzung ihrer Fähigkeiten, die ganze Situation belastete sie auch psychisch. Sie antwortete Layla nicht, hob aber beide Hände, und Eis begann sich zu formen, bis schließlich eine kleine Eisschale entstanden war.

Als Nächstes tat Layla etwas, wofür sie nicht einmal um Erins Erlaubnis bat. Sie nahm einen der Pfeile aus ihrem Köcher und nutzte die Spitze, um einen kleinen Schnitt in Erins Handfläche zu machen. Das Seltsamste war, dass Erin keinerlei Reaktion zeigte, was bewies, dass etwas ernsthaft mit ihr nicht stimmte.
Dann ließ sie das Blut in die Eisschale tropfen. Als eine beträchtliche Menge darin war, fuhr sie mit ihrem eigenen Blut fort. Als Nächstes war Peter an der Reihe.
"Ich habe keine Zeit für Erklärungen, Peter, aber wenn du leben willst, lass mich das tun!", sagte Layla mit einem seltsamen Gesichtsausdruck. Peter hatte nicht vor, sich ihrem Befehl zu widersetzen, und ließ zu, dass auch sein Blut in die Schale floss.
Der Dalki bewegte sich weiter auf sie zu, und der Schweiß rann Sil übers Gesicht.
'Dieser verfluchte Dinosaurier ist stark', sagte Sil zu Vorden und Raten.
"Wir wissen das, aber gib nicht auf, nur noch ein wenig länger!", rief Vorden. "Halt durch, bis die Sonne untergeht."
"Sil, denk an alles, was dich je geärgert hat, und tu so, als wäre es die Schuld dieses Ungetüms!", feuerte Raten an.
Die aufmunternden Worte der beiden stärkten Sil, weiterzukämpfen, und er gab sein Bestes, um den Dalki zurückzuhalten.
Plötzlich tauchte Layla an seiner Seite auf. "Ich weiß, du bist damit beschäftigt, den Dalki in Schach zu halten, aber ich brauche deine Hilfe, es ist für Quinn", sagte sie.
Die Schale war fast voll. Layla wusste nicht, wie es funktionierte oder wie viel sie brauchte, aber sie musste etwas unternehmen. Mit dem Pfeil machte sie einen kleinen Schnitt in Vordens Bein und ließ das Blut langsam in die Schale sickern.
Als die Schale endlich gefüllt war, machte sie sich auf den Weg zu Quinn.
"Was treibt dieses Mädchen nur?", dachte der Dalki, aber für den Moment musste er sie ignorieren. Jetzt hatte er ein größeres Problem, nämlich den Jungen, der seine Bewegungen kontrollierte.
"Quinn, geht es dir gut?!", fragte Layla, als sie herbeieilte.
"Ja, mir geht's gut, ich habe nur darauf gewartet, dass die Sonne untergeht. Ich bin nicht sehr nützlich, solange die Sonne scheint, aber es sieht so aus, als hätte Vorden ihn aufhalten können", antwortete Quinn.
Sie blickten beide zur Sonne und dem schwachen Licht, das noch übrig war. Während die Sonne weiter sank, kehrte die Kraft in Quinns Körper zurück.
"Hier, trink das!", sagte Layla und reichte ihm die Schale voll Blut.
"Was ist das?", fragte Quinn.
"Es ist unser aller Blut, ich dachte, es könnte dir irgendwie helfen", erwiderte Layla.
Quinn hatte das Blut von Vorden, Erin oder Peter noch nicht getrunken, also würde ihm das Blut jetzt drei zusätzliche Attributpunkte geben. Er war sich nicht sicher, was genau, aber im Moment brauchte er alles, was er bekommen konnte, um das Blatt zu wenden.
Er nahm die Schale und leerte sie in einem Zug.
[65/65 LP]
[Blutbank wurde aufgefüllt]
[2 Punkte wurden zu Beweglichkeit hinzugefügt]
[Ein freier Attributpunkt wurde hinzugefügt]
Eine Reihe von Nachrichten erschien und zauberte Quinn ein Lächeln aufs Gesicht, aber die letzte war die beste von allen.
[Du wirst nicht länger vom Sonnenlicht beeinflusst]
[Alle Attribute sind wieder normal]