Als der neue Tag anbrach, erwachte Vorden mit leichten Augenringen. Quinn hatte zwar etwas Schlaf gefunden, sah aber kaum besser aus.

"Nicht viel Ruhe gehabt?", fragte Quinn mitfühlend.

Vorden schüttelte den Kopf und blickte zu Peter hinüber, der noch immer friedlich zu schlummern schien. "Immerhin sieht er noch menschlich aus."

Allen Erstsemestern waren nach der Expedition zwei freie Tage gewährt worden.

Quinn war sich bewusst, dass er diese Zeit nutzen musste, um rasch eine Lösung für Peters Lage zu finden. Die Stadt war groß und beherbergte nicht nur Angehörige der Schule, sondern auch Arbeiter und Soldaten von außerhalb.

Es musste eine Leichenhalle in der Stadt geben. Obwohl tödliche Verbrechen hier seltener waren als in einer gewöhnlichen Stadt - die meisten Einwohner waren schließlich Soldaten - kamen sie dennoch vor. Eines stand fest: Die Leichenhalle der Schule kam nicht in Frage. Das wäre zu auffällig und würde unweigerlich Nachforschungen nach sich ziehen.

Während Quinn noch über mögliche Vorgehensweisen grübelte, klopfte es an der Tür. Zu ihrer Überraschung stand Layla davor. Sie war allein gekommen, um sie über die Situation mit Erin zu informieren.

"Sie scheint sich etwas beruhigt zu haben", erklärte Layla. "Seltsamerweise war sie nicht wegen deines Vampirdaseins aufgebracht, selbst nachdem ich versucht hatte, es ihr zu erklären. Sie ärgerte sich nur darüber, dass du uns während der Prüfung mehr hättest unterstützen können. Wie auch immer, was ist mit ihm?"

Quinn schilderte daraufhin Peters Verwandlung in einen Ghul. Bei der Erwähnung sank Laylas Gesicht merklich. Sie hatte genug Bücher gelesen, um einige der Nachteile zu kennen, die die Nähe eines Ghuls mit sich brachte. Manche von ihnen waren blutdürstige, ausgehungerte Kreaturen, während andere ständig nach Menschenfleisch gierten.

Quinns Erklärung schien ihre Befürchtungen zu bestätigen.

"Weißt du", sagte Layla nachdenklich, "als ich sah, wie du Peter verwandelt hast, dachte ich, du würdest mir etwas verheimlichen. Aber ich verstehe jetzt, dass du davor Angst hattest. Ein Vampir zu sein mag ja cool sein, aber ein Ghul? Das ist eine ganz andere Geschichte."

Quinns Gedanken wanderten zu dem, was Layla gerade gesagt hatte. Vor all diesen Ereignissen hatte er ernsthaft in Erwägung gezogen, Layla in einen Vampir zu verwandeln. Das System hatte jedoch erklärt, dass diese Verwandlung in einen Ghul eine der möglichen Folgen war.

"System, wenn ich das Blutritual bei Layla durchführen würde, wäre das Ergebnis dasselbe?", fragte Quinn.

"Ehrlich gesagt bin ich mir nicht sicher. Es hängt von der Person und ihrer Verfassung ab. Vielleicht hat sich Peter verwandelt, weil er dem Tode so nahe war, als das Ritual vollzogen wurde. Möglicherweise wäre er aufgrund seiner schwachen Geisteskraft ohnehin zu einem Ghul geworden. Ich kann nicht ausschließen, dass es passieren wird, aber ich vermute, dass Layla eine höhere Chance hätte, sich in etwas anderes zu verwandeln."

Vorerst beschloss Quinn, die Worte des Systems für sich zu behalten. Er hatte bereits genug Probleme zu bewältigen und brauchte nicht noch eines, falls Layla sich in etwas noch Bedrohlicheres als einen Ghul verwandeln würde.

"Oh, ich hätte es beinahe vergessen", sagte Vorden, als er unter sein Bett griff und einen kleinen Beutel hervorzog, bevor er ihn Quinn zuwarf, der ihn geschickt auffing.

Quinn öffnete den Beutel und stellte fest, dass er voller Kristalle war.

"Da die Expedition vorzeitig endete, durften wir all diese behalten."

"Du meinst, das sind...?", fragte Quinn mit einem Anflug von Aufregung in den Augen.

"Genau. Die Kristalle der geflügelten Echsen, nach denen du gefragt hast", antwortete Vorden lächelnd.

In dem Beutel befanden sich etwa dreißig Kristalle. Quinn konnte sich kaum vorstellen, was die Gruppe getan haben musste, um so viele zu erbeuten. Doch nun verstand er, warum Erin so unglaublich aufgebracht war. Mit dieser Menge an Kristallen wäre ihre Gruppe an die Spitze der gesamten Rangliste aufgestiegen.

Im Moment hatte er jedoch genug Kristalle, um sich ein Kostüm anzufertigen. Der Umhang, den Sam benutzte, war hart genug, um Quinns Blutschläge abzuwehren, und gleichzeitig flexibel. Wenn er dies nutzen könnte, um einen vollständigen Anzug herzustellen, wäre er endlich in der Lage, auch tagsüber zu kämpfen.

Obwohl er zunächst nicht wusste, an wen er sich wenden sollte, um ein Kostüm zu entwerfen, fiel ihm plötzlich jemand ein. Logan - wenn es jemanden gab, der geschickt darin war, Dinge zu erschaffen und einzuschätzen, ob etwas möglich war oder nicht, dann wäre er die richtige Anlaufstelle.

Dennoch konnte er Peter nicht einfach so zurücklassen, nicht mit der Gefahr, dass er sich in ein fleischhungriges Monster verwandeln könnte.

Vorden bemerkte, dass Quinn mit etwas zu hadern schien. Es musste einen triftigen Grund geben, weshalb er ihm und Layla aufgetragen hatte, so viele dieser Kristalle wie möglich zu sammeln.

"Tu einfach, was du tun musst", sagte Vorden. "Layla und ich können uns um die Sache kümmern; ich habe ohnehin eine Idee."

"Seid ihr euch sicher? Was ist mit den anderen, soll ich euch dafür entlohnen?", fragte Quinn.

"Machst du Witze?", erwiderte Layla. "Quinn, wärst du damals beim Angriff der Dalki nicht gewesen, hätten wir alle unser Leben verloren, auch Erin. So sehr sie auch behauptet, auf dich erzürnt zu sein, kann sie nicht leugnen, dass du uns gerettet hast. Das Mindeste, was wir tun können, ist, dir diese Kristalle ohne Gegenleistung zu überlassen."

Quinn betrachtete sie noch einmal und wusste, dass er sich auf Vorden verlassen konnte, insbesondere mit Laylas Unterstützung. "In Ordnung, gebt mir einfach Bescheid, falls es Schwierigkeiten gibt. Ich werde mich im VIP-Bereich direkt darüber aufhalten."

Daraufhin eilte Quinn rasch mit den Kristallen in der Hand aus dem Raum.

"Im VIP-Bereich?", fragte Layla. "Ich frage mich, was er dort vorhat."

"Wer weiß?", sagte Vorden und zuckte mit den Schultern. In diesem Moment begann Peter aufzuwachen und sich die Augen zu reiben. "Aber jetzt haben wir ein dringlicheres Problem zu lösen."

*****

Im Gebäude des zweiten Jahrgangs saß Duke an seinem Schreibtisch und rauchte eine Zigarre in seinem Büro. Er war kein passionierter Raucher, aber unter enormem Druck neigte er dazu, weitaus mehr Zigarren als üblich zu konsumieren.

"Verflixt, dieser Truedream-Kerl kommt schon wieder!", murmelte Duke vor sich hin.

Die Tür zum Raum schwang auf und einer der Sergeanten mit Afro-Frisur und Sonnenbrille trat ein. Sein Name war Raphael und er war einer der Lehrkräfte für die Schüler des zweiten Jahrgangs. "Sir, ich habe die Liste mit den Namen, die Sie angefordert haben."

Raphael trat vor und überreichte Duke einen kleinen Datenträger. Als er ihn auf den Tisch legte, erschien eine digitale Anzeige von Schülern.

"Lass uns sehen... Es sieht aus, als hätten wir hier eine gute Mischung von Fähigkeiten", sagte Duke. "Und du hast den Hintergrund von allen überprüft? Es wird keine Beschwerden von einflussreichen Familien geben, falls etwas schiefgehen sollte, nicht wahr?"

"Jawohl, Sir."

Ganz oben auf der Namensliste wurde das Bild eines der Schüler angezeigt. Es war ein Foto von Peter Chuck.