An ihrem freien Tag brach Quinn früh am Morgen auf, um Logan zu treffen. Layla und Vorden hatte er zurückgelassen, um ein wachsames Auge auf Peter zu haben. Quinn hatte sie gewarnt, dass Peter irgendwann menschliches Fleisch zu sich nehmen müsste. Es könnte eine Woche dauern, vielleicht aber auch schon morgen - niemand konnte es mit Sicherheit sagen.

"Womöglich sogar heute schon", dachte Vorden bei sich. "So viel Pech können wir doch unmöglich haben, oder?" Er hoffte inständig, dass dem nicht so sein würde.

Bedauerlicherweise waren die Aufgaben, die Quinn ihnen übertragen hatte, alles andere als einfach. Sie mussten nicht nur Peters Sicherheit gewährleisten, sondern auch einen Weg finden, menschliches Fleisch zu beschaffen, ohne dass er davon Wind bekam.

"Komm schon, Peter", forderte Vorden ihn auf. "Lass uns nach draußen gehen."

"Nach draußen?", fragte Peter leicht irritiert.

"Nun, an deiner Stelle wäre das Erste, was ich tun wollte, meine neuen Fähigkeiten auf die Probe zu stellen. Quinn meinte, du seist jetzt eine Art Übermensch, nicht wahr? Warum erkunden wir nicht, wozu du nun in der Lage bist?"

"Das finde ich eine ausgezeichnete Idee", stimmte Layla enthusiastisch zu und wippte aufgeregt auf und ab. Obwohl ihr der Gedanke, in einen Ghoul verwandelt zu werden, missfiel, hatte es vielleicht auch seine Vorzüge.

Die drei packten einige Utensilien zusammen und machten sich bereit, nach draußen zu gehen. Layla nahm sogar ihre Bestienausrüstung mit. Viele der Schüler trugen ihre Bestienwaffen bei sich, wenn sie durch die Stadt streiften, andere wiederum verzichteten darauf. Hauptsächlich, weil sie sich derzeit an einem der sichersten Orte des Planeten befanden. Seit die Dalki jedoch einige Schüler während der außerplanmäßigen Expedition angegriffen hatten, schienen alle angespannter und stets kampfbereit zu sein.

Gerade als sie aufbrechen wollten, zögerte Peter am Eingang.

"Keine Sorge", beruhigte ihn Layla. "Selbst Quinn verbrennt nicht im Sonnenlicht. Er fühlt sich lediglich schwach und träge. Außerdem habe ich für den Fall, dass Quinn sich geirrt haben sollte, einen Regenschirm eingepackt."

"Was zögerst du?", tadelte Peter sich in Gedanken. "Dein ganzes Leben lang warst du ein Schwächling, und jetzt könnte sich das womöglich ändern."

Nachdem er sich selbst Mut zugesprochen hatte, schloss Peter die Augen und trat ins direkte Sonnenlicht. Genau wie Quinn es vorausgesagt hatte, fühlte er sich nicht schwächer als zuvor. Innerlich wie äußerlich spürte er keinerlei Veränderung. Bei dieser Erkenntnis huschte ein Lächeln über Peters Gesicht. Zumindest konnte er ein halbwegs normales Leben führen, ohne sich ständig im Schatten verbergen zu müssen.

Die Gruppe machte sich auf den Weg zum Park und drang, dort angekommen, tiefer in den dunklen Wald vor. Sie folgten dem von Menschen angelegten Pfad, der häufig zum Wandern genutzt wurde, bis sie schließlich vom ausgetretenen Weg abwichen und sich weiter in die Wildnis vorwagten.

Sie gingen weiter, bis sie endlich eine ruhige und freie Stelle im Wald entdeckten, die frei von Bäumen und vor neugierigen Blicken geschützt war. "Dieser Ort ist ideal", stellte Vorden fest. "Außerdem werden wir jeden rechtzeitig hören, der sich nähert." "Was sollen wir als Erstes testen?", fragte Layla mit neugierigem Blick.

"Wie wäre es mit Stärke und Geschwindigkeit?", schlug Vorden vor, während er auf Layla zuging und ihr die Hand entgegenstreckte. "Hättest du etwas dagegen?"

Layla musterte Vorden eingehend. In letzter Zeit schien er zuverlässiger geworden zu sein. Sie hielt ihn zwar immer noch für etwas exzentrisch, konnte ihn aber ohne handfeste Beweise nicht als schlechten Menschen bezeichnen.

"Na schön", willigte sie ein und streckte ihre Hand aus, damit Vorden ihre Fähigkeiten kopieren konnte.

Gemeinsam sammelten sie eine Vielzahl von Ästen und Stöcken vom Boden auf. Da Laylas Fähigkeit recht schwach ausgeprägt war, konnten sie maximal zwei pro Person heben, also insgesamt vier.

"Versuche einfach, den Stöcken so gut wie möglich auszuweichen!", rief Vorden, als die beiden etwa fünf Meter von Peter entfernt Stellung bezogen.

"Es scheint, als hätten sich nicht nur seine Geschwindigkeit, sondern auch seine Reflexe verbessert", stellte Vorden fest. "Aber... er ist im Kern immer noch Peter."

Peter nickte zum Zeichen seiner Bereitschaft, und die beiden begannen sofort, die Stöcke in die Luft zu heben und versuchten, Peter damit zu treffen.

Die Stöcke waren leicht, sodass Vorden und Layla sie mit beachtlicher Geschwindigkeit bewegen konnten. Sie waren so flink wie normale Angriffe, und mit vier Stöcken aus verschiedenen Richtungen war es, als würden zwei Personen gleichzeitig gegen Peter kämpfen.

Für Peter war es das erste Mal, dass er sich beim Training sicher fühlte. Es war, als könnte er die Angriffe auf sich zukommen sehen. Wenn er seinem Körper befahl, sich zu bewegen, folgte dieser seinem Willen und wich den Ästen aus. Es war erstaunlich, denn was auch immer Peter in seinem Kopf dachte, sein Körper reagierte darauf und setzte es um - ganz anders als früher, als sein Körper nicht auf seine Gedanken reagierte, wenn er gegen andere kämpfte.

In diesem Moment timed Vorden beide Stöcke gleichzeitig - wenn einer zum Angriff ansetzte und Peter ihm auswich, würde der andere genau rechtzeitig zuschlagen. Peter zog seinen Körper zurück und wich dem ersten Stock aus. Dann kam der zweite von hinten direkt auf sein Gesicht zu, aber er schaffte es trotzdem, den zweiten Stock in letzter Sekunde aus der Luft zu fangen, während er sein Gesicht zurückzog.

Trotzdem gelang es der Spitze des Stocks noch, seine Wange zu ritzen und ein wenig Blut zu vergießen.

"Oh, das tut mir leid, Peter!", rief Vorden, als die beiden zu ihm eilten. Doch als sie ihn erreichten, war das Blut bereits auf den Boden getropft, und der Schnitt, der eben noch auf Peters Wange zu sehen war, war verschwunden.

"Sieht aus, als könnten wir auch die Superheilung abhaken", sagte Vorden mit einem zufriedenen Lächeln im Gesicht. Er war erleichtert, dass dies passiert war, denn er hatte befürchtet, dass jede andere Methode, Peters Selbstheilungskräfte zu testen, ihn nur noch schneller hungrig machen würde.

Der nächste Test für Peter war seine Stärke. Dafür verwendeten sie einen einfachen Baum. Obwohl Vorden als einer der körperlich fittesten Schüler seiner Größe und seines Alters galt, wäre selbst er nicht in der Lage gewesen, einen Baum mit bloßen Händen zu beschädigen. Das galt zumindest, solange er keine Bestienausrüstung trug oder über eine Fähigkeit verfügte, die ihm dabei half.

"Soll ich also einfach gegen den Baum schlagen?", fragte Peter und betrachtete ihn aufmerksam. Der Baum war mächtig, sein Stamm dicker als Peter selbst. Allein bei der Vorstellung, dagegen zu schlagen, spürte er schon den Schmerz in seinen Knöcheln.

"Mach es einfach", ermutigte Layla ihn. "Du weißt ja bereits, dass du über übernatürliche Heilkräfte verfügst."

"Das heißt aber nicht, dass ich keinen Schmerz empfinde", entgegnete Peter.

Doch die Neugier, wie viel stärker er geworden war, überwog. Er machte sich bereit, fixierte den Baum und holte mit der Faust aus. Im letzten Moment zögerte er jedoch aus Furcht vor Verletzungen und hielt seine Kraft zurück.

Als er den Baum traf, geschah dies in einem ungünstigen Winkel, sodass sich sein Handgelenk beim Aufprall verbog. Er schrie vor Schmerz auf. Als die anderen nachsahen, konnten sie erkennen, dass ein Teil seines Knochens herausragte und die Haut durchstoßen hatte. Doch im selben Augenblick heilte die Wunde. Bei der Betrachtung des Baumes sahen sie eine beachtliche Delle.

Nicht groß genug, um den Baum zu fällen, aber eine, die für die meisten Menschen mit bloßen Händen unerreichbar gewesen wäre.

Nachdem Peters Handgelenk geheilt war, begann er, es zu drehen und zu bewegen - es schien wieder völlig normal zu funktionieren.

"Nun, wir wissen jetzt mit Sicherheit, dass du über übermenschliche Kraft verfügst, aber ich denke, es gibt einen deutlichen Unterschied zwischen dir und Quinn", bemerkte Layla.

"Was meinst du damit?", fragte Peter, während er immer noch sein Handgelenk bewegte, um sich zu vergewissern, dass alles in Ordnung war.

"Nun, sagen wir es so: Wenn Quinn dasselbe getan hätte, wäre sein Handgelenk wahrscheinlich unversehrt geblieben, selbst wenn er den Baum nicht direkt getroffen hätte. Ich vermute, das liegt daran, dass sein Körper widerstandsfähiger ist als der eines gewöhnlichen Menschen", erklärte Layla. "Während du zwar über übermenschliche Kraft verfügst, ist dein Körper immer noch wie unserer, aus normalen Knochen und Fleisch. Wenn du mit voller Kraft angreifst, wirst du dich wahrscheinlich selbst verletzen und dir einen Knochen brechen, genau wie gerade eben. Verdammt, selbst Menschen brechen sich beim Kämpfen die Knochen, also ist es für dich mit deiner zusätzlichen Kraft noch prekärer. Du musst lernen, sie zu beherrschen."

Kaum hatte Layla ihre Erläuterung beendet, leuchtete die Armbanduhr an Peters Handgelenk auf. Als er darauf blickte, sah er eine Sprachnachricht, die hinterlassen worden war.

"Hier spricht General Duke. Peter Chuck, du wirst aufgefordert, dich unverzüglich in meinem Büro im Gebäude des zweiten Jahrgangs einzufinden. Ich habe einige wichtige Angelegenheiten mit dir zu besprechen."

Sobald Vorden die Nachricht vernommen hatte, musste er Peter nicht mehr fragen, wer hinter allem steckte. Er hatte es bereits durchschaut. Warum sonst sollte der Leiter des zweiten Jahrgangs irgendetwas mit einem Erstklässler zu schaffen haben?

Das einzige Problem war nun, wie er gegen einen General eines Militärstützpunkts vorgehen konnte.