Der Befehl eines Generals war unumstößlich, und Ungehorsam zog unweigerlich harte Konsequenzen nach sich. Während die Schüler untereinander relativ frei agieren konnten, galt dies keineswegs für ihre Vorgesetzten.

Wiederholte Regelverstöße führten zur Verbannung in einen unterirdischen Kerker. Eine simple Schulverweisung war keine Option. Die meisten, die dort hineingeschickt wurden, kehrten nie zurück. Und jene wenigen, die es taten, waren nicht mehr dieselben.

Ein Gerücht besagte sogar, dass Schüler, die in den Kerker kamen, all ihre Fähigkeiten verloren.

Daher zögerte selbst Vorden, sich einem General der Schule zu widersetzen. Zwar könnte er möglicherweise den Einfluss seiner Familie nutzen, um die militärische Entscheidung bezüglich Duke anzufechten, doch dafür bräuchte er handfeste Beweise - weit mehr als nur Peters Aussage.

Der Gruppe blieb also nichts anderes übrig, als Dukes Anweisung Folge zu leisten.

"Was soll ich tun?", fragte Peter, während sie gemeinsam zur Militärbasis zurückkehrten.

"Wir begleiten dich, so weit wir können", erklärte Vorden. "Aber wenn sie dich mit uns sehen, werden sie denken, du stehst nicht mehr auf ihrer Seite. Stimm vorerst allem zu, was sie von dir verlangen. Später können wir uns einen Plan überlegen."

Als sie den Waldrand erreichten, schlug Vorden vor, Peter solle vorangehen, während sie ihm aus der Ferne folgten. Äußerste Vorsicht war geboten. Bevor Peter den Wald verließ, hielt Vorden ihn noch einmal zurück.

"Peter, ich gehe dieses Mal ein Risiko mit dir ein. Ich weiß nicht warum, aber Quinn scheint dir bedingungslos zu vertrauen. Auch wenn ich dir vergeben habe, heißt das nicht, dass ich dir vertraue. Noch nicht, vielleicht auch nie."

Layla stieß Vorden in die Rippen. "Gib dem Kerl eine Pause, ja?", zischte sie. "Er hat gerade eine Nahtoderfahrung hinter sich und erfährt dann, dass er ein Ghul ist. Du musst ihm nicht unter die Nase reiben, was er ohnehin schon weiß." Sie schenkte Peter ein aufmunterndes Lächeln.

Vorden blieb jedoch todernst. Er sah Peter nach wie vor als Belastung, und wäre da nicht Quinn, hätte er ihn längst abgeschrieben.

Schließlich erreichten sie das Gebäude des zweiten Jahrgangs im Osten des Schulgeländes. Von hier an konnten Vorden und Layla Peter nicht weiter begleiten, da Zweitklässler direkt davor Wache standen und sie keinen plausiblen Grund hatten, das Gebäude zu betreten.

Peter gelang es problemlos, an den beiden Wachen vorbeizukommen, da man ihn erwartete. Vorden und Layla wussten jedoch, dass man sie aufhalten würde.

Peter betrat das Gebäude und ging direkt zu Dukes Büro.

"Bitte, komm herein und nimm Platz, Peter", sagte Duke, während er die Tür hinter ihm schloss und sich wieder an seinen Schreibtisch setzte. "Es scheint, als hätten wir beide seit meiner letzten Aufgabe an dich keine Gelegenheit gehabt, miteinander zu sprechen." Duke bückte sich unter seinen Schreibtisch und holte mehrere Bücher hervor, die er auf den Tisch legte. Es waren drei Werke über Erdfähigkeiten, nummeriert von zwei bis vier.

"Obwohl die Dinge nicht ganz nach Plan verliefen, hast du deinen Teil der Abmachung erfüllt, und ich möchte nicht als jemand dastehen, der seine Versprechen bricht", sagte er mit einem Lächeln.

Falls Peter es zuvor nicht bemerkt hatte, konnte er es jetzt deutlich erkennen: In Dukes Lächeln lag etwas Bedrohliches.

'Warum hat er sich nur so sehr bemüht, Vorden loszuwerden?', grübelte Peter. Stehen wir nicht alle auf derselben Seite im Kampf gegen die Dalki? Doch er erinnerte sich an Vordens Worte und griff nach den Büchern.

"Vielen Dank, Sir. Gibt es noch etwas, das Sie von mir erwarten?", fragte Peter.

"Wir erwarten nächste Woche einen Besucher, und ich brauche dich, um die Erdfähigkeit bis zur Stufe vier zu beherrschen. Deshalb habe ich dir auch die Bände zwei und drei gegeben. Es sollte dir leichter fallen, die Fähigkeiten zügig zu erlernen, wenn du sie Schritt für Schritt durcharbeitest. Komm in ein paar Wochen wieder und erstatte mir Bericht. Du bist entlassen."

Peter verneigte sich vor dem General, bevor er den Raum verließ.

'Es sieht so aus, als hätte ich einen weiteren für mich gewonnen. Am Ende wollen sie alle an der Spitze stehen', dachte Duke.

Als Peter den Raum verließ, bemerkte er Earl, der draußen wartete, um hereingerufen zu werden. "Was glotzt du so, du Köter!", fuhr dieser ihn an. Earl hatte sich immer noch nicht von dem erholt, was Vorden ihm vor dem Ausflug angetan hatte, und da er schwächer war als Vorden, konnte er es nicht an ihm auslassen. Also beschloss er, seinen Frust stattdessen an Peter auszulassen.

Als Peter diese Worte hörte und Earl wieder sah, tauchten plötzlich Bilder in seinem Kopf auf, unangenehme Bilder, äußerst unangenehme.

"Hey, ich hab eine Idee. Warum wartest du nicht nach dem Gespräch hinten auf mich? Ich und die Jungs haben eine kleine Überraschung für dich", sagte Earl.

"Was immer du sagst, Earl", antwortete Peter und lächelte insgeheim.

Als Peter den Flur entlangging und zum hinteren Ausgang der Schule lief, konnte er das Lächeln, das sich plötzlich auf seinem Gesicht ausbreitete, nicht unterdrücken. "Ich werde auf dich warten, keine Sorge."

*****

Während die anderen mit ihren eigenen Angelegenheiten beschäftigt waren, hatte sich Erin schließlich beruhigt. Sie dachte zurück und musste sich eingestehen, dass Quinn, auch wenn er seine Kräfte verheimlicht hatte, am Ende ihre Leben vor dem Dalki gerettet hatte. Sie konnte nicht länger darüber verärgert sein, dass sie nicht Erste geworden war.

Als sie an das Bild des Dalki zurückdachte, begann ihr Körper unkontrolliert zu zittern. "Beruhige dich, Erin, atme tief durch", ermahnte sie sich selbst.

Sie hatte ihre Fassung wiedererlangt, doch nun begann sie, intensiver über Quinn nachzudenken. Was genau war ein Vampir? Obwohl Layla ihr Bestes gegeben hatte, es zu erklären, blieb es für sie unbegreiflich. Es klang nicht wie eine Fähigkeit, sondern eher wie eine völlig andere Spezies. Doch das Seltsamste von allem war: Welche Spezies konnte nur vom Blut der Menschen überleben?

"Vielleicht kann ich sie mir als menschenähnliche Mücken vorstellen. Ja, das klingt plausibel. Sie sind menschenähnliche Mücken", versuchte Erin, sich selbst zu überzeugen.

Wenn es keine Menschen gäbe, wie würden Vampire dann überleben, und was würde mit Quinn geschehen, wenn er kein Blut bekäme? Während sie einwilligte, Quinns Identität geheim zu halten, war sie besorgt um ihre eigene Sicherheit und neugierig darauf, wie gefährlich dieses "Vampir-Wesen" tatsächlich war.

Schließlich führte sie ihre Suche in die Bibliothek. Zunächst durchstreifte Erin die Sachbuch-Abteilung, fand jedoch nichts. Es gab keine Einträge über Vampire, und es schien auch nichts zu geben, was sie auch nur annähernd beschrieb. Wenn es in keinen offiziellen Aufzeichnungen stand, wurde ihr allmählich klar, warum alle wollten, dass sie es geheim hielt.

Dies ließ ihr keine andere Wahl, als sich in die Belletristik-Abteilung zu begeben, und fast augenblicklich entdeckte sie mehrere Romane über Vampire. Doch allein beim Anblick der Buchcover fiel es ihr schwer zu sagen, was Vampire eigentlich waren.

"Vampir: Das letzte Blut"
"Beiß mich oder liebe mich"
"Dicker als Blut"

Einige der Cover zeigten sogar Männer in anzüglichen Posen, während andere Bücher Vampire als grausame Mörder darstellten. Doch eines hatten sie alle gemeinsam: das Thema Blut. Erin beschloss, einfach wahllos eines der Bücher herauszugreifen.

Sie nahm das Buch mit dem Titel "Beiß mich oder liebe mich".

Sie stand im Gang und begann zu lesen, doch ehe sie sich versah, konnte sie das Buch nicht mehr weglegen. "Du meine Güte, was machen die da?" Allein vom Lesen des Romans wurde ihr Gesicht rot.

"So, du interessierst dich also für Vampire, hm?", ertönte eine Jungenstimme zu ihrer Linken.

Als sie den Kopf wandte, um zu sehen, wer gesprochen hatte, erblickte sie einen Schüler, dem sie noch nie begegnet war - oder vielleicht doch? Erin hatte die unglückliche Angewohnheit, sich nur an Menschen zu erinnern, die ihr wichtig waren. Doch als sie diesen Jungen ansah, hatte sie das Gefühl, dass sie sich an ihn erinnert hätte, wenn sie ihm schon einmal begegnet wäre, denn irgendetwas zog sie zu ihm hin.

"Ich hätte nicht erwartet, ein so bezauberndes Mädchen wie dich hier anzutreffen", sagte der Junge, während er sich mit einer eleganten Geste durch sein schwarzes Haar fuhr. "Ich heiße Fex. Es freut mich, deine Bekanntschaft zu machen."