Vor dem Gebäude der Zweitklässler, auf dem offenen Feld, warteten Layla und Vorden geduldig. Peter war vor geraumer Zeit hineingegangen, doch nun fragten sie sich, was ihn so lange aufhielt.

"Meinst du, ihm ist etwas zugestoßen?", fragte Layla besorgt und warf einen Blick auf die beiden Zweitklässler, die wie Wachhunde direkt vor dem Gebäude standen.

"Ich bin mir nicht sicher", erwiderte Vorden nachdenklich. "Er wirkt nicht wie jemand, der gut lügen kann. Andererseits hat er Quinn und mich schon einmal getäuscht, ohne dass wir auch nur den Hauch einer Ahnung hatten."

"Könntest du bitte aufhören, so nachtragend zu sein? Das wird allmählich lästig", seufzte Layla, die es leid war, dass Vorden anscheinend jede Gelegenheit nutzte, um Peter in ein schlechtes Licht zu rücken. "Im Moment versuchen wir alle, einander zu helfen. So sollte es sein. So hätte diese Welt von Anfang an sein sollen, bevor die Einführung der Kräfte alles verändert hat."

Vorden spürte den unterschwelligen Schmerz in Laylas Worten. Es war nicht ungewöhnlich für Menschen aus der Unterschicht, mit dem aktuellen System unzufrieden zu sein. Vor dem Krieg mit den Dalki hatte jeder in gewisser Weise eine Stimme gehabt. Sie hatten ein Wahlrecht besessen und die Chance, Dinge zu verändern.

Doch nach dem Krieg änderte sich alles. Jetzt kümmerten sich die Mächtigen nicht darum, was man dachte, wenn man aus der Unterschicht kam.

"Es sind nicht die Kräfte selbst, die Schuld tragen", entgegnete Vorden. "Es sind die Leute an der Spitze, die das aktuelle System geschaffen haben."

Schließlich hatten die beiden das Gefühl, zu lange gewartet zu haben. Sie kamen zu dem Schluss, dass Peter wahrscheinlich nicht so bald herauskommen würde, und ahnten, dass etwas vorgefallen sein könnte. Mit diesem Gedanken im Hinterkopf beschlossen sie, nicht länger vorne zu warten, und machten sich auf den Weg um das Gebäude herum. Es gab keinen Eingang, um von hinten in die Schule zu gelangen, da das Gebäude der Zweitklässler an die Schulmauern grenzte, die das gesamte Militärlager umgaben.

Doch vielleicht konnten sie einen anderen Zugang finden, sei es durch das Erklimmen einiger Mauern oder auf andere Weise.

Die beiden mussten vorsichtig sein, dass sie beim Herumschleichen nicht entdeckt wurden, also würden sie Laylas Fähigkeiten nutzen, um das sicherzustellen. Als sie die Rückseite des Gebäudes erreichten, sahen sie einen weiteren Schüler, der dort Wache stand. Mit Laylas Kräften hoben sie beide ein paar Steine auf und warfen sie, um den Schüler abzulenken. "Bist du bereit?", fragte Layla mit einem Lächeln, das sie rasch zu unterdrücken versuchte. Es überraschte sie selbst, wie viel Freude ihr dieses heimliche Herumschleichen bereitete - ausgerechnet mit Vorden an ihrer Seite.

"Wie ich vermutet habe", erwiderte Vorden, "du siehst wirklich bezaubernd aus, wenn du lächelst."

*****

Peter wartete geduldig an dem von ihm vorgeschlagenen Treffpunkt. Während er ausharrte, ließ er seinen Blick schweifen. Der Ort war abgelegen, ohne Ausgänge, weshalb sich kaum Schüler hierher verirrten. Eine kahle Wand ragte empor, scheinbar unüberwindbar für jeden ohne besondere Fähigkeiten.

Während Peter die Mauer musterte, fragte er sich, ob er in seinem jetzigen Zustand imstande wäre, sie zu erklimmen. Doch mitten in diesen Gedanken versunken, vernahm er eine Stimme hinter sich.

"He! He, Peter! Lang nicht gesehen, was?", rief Earl, während er näher trat. "Weißt du, in letzter Zeit gibt Duke mir die Schuld für all die gescheiterten Versuche gegen Vorden. Ich bekomme keine Belohnungen mehr. Wie gedenkst du, das für mich zu regeln?"

Während Earl auf Peter zuschritt, fiel sein Blick auf die Bücher in Peters Händen: Werke über Erdfähigkeiten der Stufen 2, 3 und 4. Obwohl Earl selbst bereits ein Erdnutzer der vierten Stufe war und die Bücher nicht benötigte, konnte er sie immer noch auf dem Markt zu Geld machen.

"Gib sie her, du Nichtsnutz", zischte Earl und versetzte Peter eine schallende Ohrfeige, die einen roten Abdruck hinterließ.

In Wahrheit waren Earl die Bücher gleichgültig. Hätte er danach gefragt, hätte Peter sie ihm vermutlich ohne Widerstand überlassen. Alles, wonach Earl trachtete, war ein Ventil für seinen aufgestauten Frust, und Peter bot sich als perfektes Ziel an.

Erst kürzlich hatte Duke ihm die versprochene Belohnung für seine Bemühungen verwehrt. 'Hatte er seine Aufgabe nicht erfüllt?', grübelte Earl verbittert. Mitnichten. Es war ihm gelungen, Peter dazu zu bringen, seinen Freund zu verraten, genau wie verlangt.

Warum wurde er dafür nicht entlohnt? Obendrein war er nach all seinen Mühen von Erin verprügelt worden. Kurz darauf hatten seine vermeintlichen Freunde ihn im Stich gelassen, mit der Begründung, sie wollten sich nicht länger in Gefahr bringen und riskieren, ebenfalls Erins Zorn auf sich zu ziehen. Zu allem Überfluss hatte Vorden ihn später noch bestraft. Die Nachwirkungen von Vordens Vergeltung raubten ihm noch immer den Schlaf.

Peter betrachtete den Abdruck in seinem Gesicht. Unter normalen Umständen hätten in einer solchen Situation seine Hände gezittert. In der Vergangenheit war er so gebrochen gewesen, dass er schon zusammenzuckte, wenn Earl nur die Hand hob... doch heute war es anders. Ein seltsames Gefühl überkam ihn.
Als Bilder von Earls herausgerissenem Hals vor seinem inneren Auge auftauchten, keimten ungewohnte Gedanken in ihm auf. "Was, wenn ich das Wirklichkeit werden lassen könnte?", sann Peter.
Earl versetzte Peter einen Tritt in den Magen, packte ihn am Kragen und schleuderte ihn zu Boden.
Peter fand sich in einem schmalen Durchgang zwischen dem Gebäude der Zweitklässler und einem der Lagerräume wieder. Es war ein düsterer Ort, den niemand betreten würde, es sei denn, man suchte gezielt danach.
"Nun denn. Ist das nicht ein herrlich abgeschiedenes Plätzchen für unser übliches Treiben?", fragte Earl mit einem hämischen Grinsen.
Peter erhob sich und erwiderte lächelnd: "In der Tat, das ist es."

Nachdem sie die Schüler an der Gebäudeseite mit den schwebenden Steinen abgelenkt hatten, schlichen sie sich unbemerkt zur Rückseite des Zweitklässler-Gebäudes.
Bei ihrer Ankunft bot sich ihnen ein leerer Anblick. Nichts war zu sehen, selbst die Fensterreihe, die sie erblickten, war zu hoch, um sie zu erklimmen.
"Komm schon. Lass uns weitersuchen", drängte Layla. "Es muss doch einen Weg geben, in die Schule zu gelangen."
Sie schauten sich um, fanden jedoch nichts... bis Vorden einen schmalen Durchgang zwischen dem Zweitklässler-Gebäude und dem Lagerraum entdeckte. "Vielleicht gibt es dort ein Rohr oder etwas Ähnliches, an dem wir zu den Fenstern hochklettern können."
"Du hast eindeutig zu viele Martial-Arts-Filme gesehen", spottete Layla.
Dennoch beschlossen sie, der Sache nachzugehen, wo sie schon einmal hier waren. Sie waren bereits so weit gekommen, und das Mindeste, was sie tun konnten, war, alles zu versuchen, bevor sie aufgaben. Als sie sich dem Zwischenraum der beiden Gebäude näherten, drangen seltsame Geräusche an ihre Ohren. Es knackte und schmatzte, als würde ein wildes Tier gierig seine Beute verschlingen.
Schließlich bogen sie um die Ecke und erblickten Peter. Doch er war nicht allein. Seine Hände und sein Mund waren blutbefleckt, während vor ihm eine Leiche in Schuluniform lag.
Der Körper des Schülers wies abgetrennte Gliedmaßen auf, auch einige Knochen mit spärlichen Fleischresten waren zu sehen, als hätte jemand das Fleisch gierig direkt vom Knochen gerissen.
"Peter?", hauchte Layla entsetzt. "Was hast du getan?"