Die VIP-Zimmer des Erstsemester-Wohnheims befanden sich im dritten Stock. Quinn hatte sich entschlossen, hierher zu kommen, um jemanden aufzusuchen. Dieser Jemand war natürlich Logan, der einzige VIP in Quinns Bekanntenkreis. Allerdings war er sich nicht sicher, ob Logan ihm überhaupt würde helfen können.

Quinn beabsichtigte, die Kristalle der geflügelten Echse zu verwenden, um eine Art Kostüm oder Anzug herzustellen, der seinen gesamten Körper bedecken würde. Er benötigte ein flexibles Material, das sich um ihn schmiegen konnte, aber gleichzeitig robust genug sein musste, um einem Kampf standzuhalten.

Es war einfach genug, einen schwarzen Anzug zu finden, der seinen ganzen Körper verhüllte und ihm half, das Sonnenlicht zu meiden. Das Problem war, dass Quinn, sobald er getroffen und der Anzug zerrissen würde, erneut durch die Sonne geschwächt wäre.

Als er durch das VR-Spiel von Sams Umhang erfuhr, war ihm eine Idee gekommen. Jetzt, da er die Materialien hatte, bestand das einzige verbleibende Problem darin, ein Kostüm daraus anzufertigen.

Die meisten Schmiede und Schneider folgten einem Bauplan. Diese Baupläne gaben die verwendeten Techniken und die zu mischenden Materialien bei der Herstellung von Waffen und Rüstungen an. Da Quinn jedoch etwas verlangte, das noch nie zuvor hergestellt worden war, müsste er jemanden auf Experten-Designer-Niveau bitten, etwas Maßgeschneidertes für ihn zu kreieren.

Das wäre äußerst kostspielig, und selbst wenn er alle Kristalle verkaufen und die in seiner Hand aufbrauchen würde, hätte er nicht genug, um die Kosten zu decken. Das führte ihn zu Logan. Er hatte beobachtet, wie viele erstaunliche Dinge Logan für sich selbst in seinem Zimmer zu erschaffen schien. Er dachte, vielleicht hätte Logan eine Idee oder könnte ihn, wenn nicht, jemandem vorstellen, der es zu einem günstigeren Preis anfertigen könnte.

Zunächst klopfte Quinn an die Tür, aber es schien keine Antwort zu geben. Es war seltsam, denn in der Woche, in der Quinn mit Logans Maschine trainiert hatte, hatte er ihn kein einziges Mal das Zimmer verlassen sehen.

Als er versuchte, die Tür aufzuschieben, war er überrascht zu sehen, dass sie weder verschlossen noch richtig geschlossen war. "Hallo?", fragte Quinn, als er vorsichtig ins Zimmer trat.

Am anderen Ende des Raumes konnte er Logan in seinem Stuhl sitzen sehen. Er trug eine Art metallischen Werkzeughandschuh an seiner rechten Hand, während eine riesige Brille über seinen Augen zu schweben schien.

'Oh, er war wie üblich nur in seine Arbeit vertieft', dachte Quinn bei sich.

Quinn begann dann, sich im Raum umzusehen und all die Geräte um ihn herum zu betrachten. Er wusste, wenn Logan in seinem Konzentrationsmodus war, würdest du seine Aufmerksamkeit nicht erlangen, egal was du tatest. Also war es das Klügste, einfach zu warten, bis er fertig war.

Während Quinn im Raum umherwanderte, betrachtete er weiterhin alle Speichergeräte und setzte seine Inspektionsfähigkeit ein, wann immer er etwas Interessantes entdeckte.

Ihm fiel auf, dass das System bei einigen Geräten anscheinend ratlos war. Bei anderen Gegenständen lieferte es grundlegende Beschreibungen, wie etwa die verwendeten Materialien.

Bei manchen zeigte es lediglich eine Reihe von: ?????

Das waren Gegenstände, die Logan einzigartig erschaffen hatte und die es in der Welt nicht gab. Doch eines hatten sie alle gemeinsam: den Namen des Schöpfers, Logan Dyson.

Als Quinn sich umsah, entdeckte er ein seltsames kreisförmiges Objekt auf einem der Regale. Es stach hervor, da die meisten Dinge im Raum mit Staub bedeckt schienen, dieses jedoch nicht.

Es war ein quadratisches Gerät, nicht größer als ein Laptop, und oben schien es eine Art digitales Display zu haben.

[Untersuchen]
[Ein Rückkehr-Portal-Gerät, das dich bei Eingabe des richtigen Zugangscodes zum voreingestellten Zielort zurückbringt]
[Schöpfer Richard Eno]

Quinn trat näher heran, um es genauer zu betrachten. Es schien der einzige Gegenstand zu sein, der nicht von Logan hergestellt wurde, und obendrein war es ein Teleporter. Doch es war einer, den er noch nie zuvor gesehen hatte. Die Portal-Teleporter, die sie derzeit trugen, waren recht sperrige Geräte, aber dieses hier war klein und kompakt, als ob die Technologie ihrer aktuellen Zeit voraus wäre.

Quinn streckte die Hand aus, um es zu greifen, doch da erklang eine Stimme hinter ihm.

"Hey, wenn du deine Finger in die Luft sprengen lassen willst, nur zu, fass es ruhig an", sagte Logan sarkastisch. Sein Stuhl war umgedreht und er fixierte Quinn mit seinem Blick. "Andererseits würde ich gerne sehen, wessen Fähigkeit stärker ist, meine oder deine", fuhr er fort.

"Entschuldige", erwiderte Quinn und zog seine Hand zurück. "Es sieht irgendwie faszinierend aus. Was genau ist das?"

Kaum hatte Quinn zu Ende gesprochen, begann sich der robotische Handschuh an einer von Logans Händen zu zerteilen. Er schien in kleinere Teile zu zerfallen, bis sie wie winzige Käfer aussahen. Dann bewegten sich die Käfer zu Quinn hinüber, griffen das Gehäuse und brachten es zu Logan zurück. "Dieses Gerät war der Fluch meiner Familie und mir", sagte Logan und ließ seinen Blick durch den Raum schweifen. "Wie du weißt, sind wir Originale, die ihre Fähigkeiten vor der Welt verborgen haben. Vor dem Krieg waren meine Vorfahren Forscher, die im Auftrag verschiedener Unternehmen arbeiteten. Manchmal sogar für Regierungen, Militär und allerlei Konzerne. Bei einer ihrer Expeditionen vor etwa fünfzig Jahren stießen sie auf dieses Gerät. Damals wusste niemand, was es war, und es schien, als würden unsere Fähigkeiten nicht darauf wirken.

Natürlich versuchte meine Familie, es zu erforschen. Als wir schließlich die Dalki-Technologie kennenlernten, entdeckten wir Ähnlichkeiten zwischen diesem Gerät und ihrer Technik. Es scheint eine Art Teleporter zu sein. Doch das wirft die Frage auf: Warum sollte Dalki-Technologie auf der Erde existieren, bevor sie überhaupt hier ankamen? Das führt zu noch mehr Fragen: Warum haben die Dalki uns angegriffen? Waren sie schon vorher hier? Haben wir es einfach nie bemerkt?"

All diese Fragen brachten Quinn zum Grübeln. Vielleicht war Logan einer Sache auf der Spur. Früher hätte er alles, was die Regierung ihm erzählte, als Tatsache hingenommen. Er wusste, dass sie Dinge verheimlichten - Regierungen taten das immer - aber verbargen sie, ähnlich wie sein Vampir-System, noch größere Geheimnisse vor der Öffentlichkeit?

"Wie dem auch sei", fuhr Logan fort. "Ich erwarte nicht, dass du irgendeine dieser Antworten kennst. Das Einzige, was wir wissen, ist, dass derjenige, der einen so kompakten Teleporter erschaffen konnte, ein Genie sein muss. Oh, wie gerne würde ich ihn eines Tages treffen."

"Moment mal", unterbrach Quinn. "Hast du gerade gesagt, du weißt nicht, wer ihn erschaffen hat?"

"Natürlich weiß ich das nicht. Wenn ich es wüsste, hätten meine Familie und ich ihn seit Generationen gesucht."

Diese Aussage ließ Quinn noch tiefer in Gedanken versinken. Richard Eno war ein renommierter Wissenschaftler, der nicht nur die Kraft der Bestien-Kristalle entdeckt hatte, sondern auch das Funktionsprinzip der Dalki-Portale. Könnte er die ganze Zeit über alles gewusst haben?

Im Moment war dies jedoch ein zu komplexes Problem, um es zu lösen, besonders für jemanden wie ihn. Er war nur eine Person in diesem großen Ganzen und hatte seine eigenen Herausforderungen zu bewältigen.

"Jedenfalls", lenkte Logan das Gespräch in eine andere Richtung. "Warum hast du mich besucht? Wolltest du wieder das Spiel spielen?"

"Eigentlich", erwiderte Quinn, "wollte ich dich fragen, ob du mir bei der Herstellung eines Anzugs helfen könntest."