In der finsteren Gasse, abgeschirmt von neugierigen Blicken, verharrten die beiden wie versteinert und beobachteten, wie Peter sich an einem menschlichen Leichnam gütlich tat. Obwohl sie nur wenige Meter entfernt standen, riss Peter weiterhin Fleischfetzen vom Körper und stopfte sie sich in den Mund, als hätte er seit Wochen nichts gegessen.

Angesichts dieses grauenvollen Schauspiels konnte Layla es nicht länger ertragen. Sie wandte den Kopf ab, während ihr übel wurde. Doch bevor sie sich übergeben konnte, packte Vorden sie, drehte sie herum und blickte ihr eindringlich in die Augen.

"Unterdrücke es, halt es zurück. Wir dürfen keine Spuren hinterlassen. Das könnte sie auf unsere Anwesenheit aufmerksam machen." Als Vorden diese Worte sprach, lag ein Ausdruck aufkeimender Panik auf seinem Gesicht.

Als Layla die wachsende Besorgnis in Vordens Miene erkannte, schloss sie die Augen und begann sich vorzustellen: 'Denk an deinen Zufluchtsort, Layla. Konzentriere dich einfach auf deine sicheren Orte.'

Das Unwohlsein in ihrem Magen begann nachzulassen, und als sie die Augen wieder öffnete, sah sie, wie Vorden sich Peter näherte. Doch als der zerfetzte Leichnam erneut in ihr Blickfeld geriet, kehrte das Übelkeitsgefühl zurück.

"Ich glaube, ich gehe kurz aus der Gasse und halte Wache", murmelte Layla, während sie hastig davonstürmte.

In letzter Zeit schien Layla immer häufiger mit grausamen Szenen konfrontiert zu werden. Als sie den Kopf sah, den der Dalki nach ihnen geschleudert hatte, hatte sie keine Zeit gehabt, das Gesehene zu verarbeiten, bevor die Angst um ihr eigenes Leben überhand nahm.

Doch dies war anders; sie konnte den Anblick von Peter, der vor ihren Augen einen anderen Menschen verschlang, in seiner ganzen Grausamkeit wahrnehmen. Als sie sah, was Peter tat, begann sie plötzlich, Quinns Angebot, sie in einen Vampir zu verwandeln, zu hinterfragen. War das etwas, womit sie leben konnte? In den Büchern hatte es sich so viel einfacher angehört.

"Peter!", zischte Vorden mit gedämpfter, aber scharfer Stimme, "Peter!"

Plötzlich schien Peter aus seiner Trance zu erwachen. Er blickte auf den Leichnam am Boden, und in seiner Hand hielt er ein Stück blutig-rotes Fleisch. Er hatte keine Ahnung, von welchem Körperteil es stammte. Sofort ließ er fallen, was er in der Hand hielt, und begann, tiefer in die Gasse zu kriechen.

"War ich das?", flüsterte Peter, während er versuchte, sich an die Ereignisse der letzten Minuten zu erinnern.

Als Earl ihn angerufen und die Gasse betreten hatte, hatte ihn eine unbändige Wut übermannt. Als Peter dort stand und Earls Gesicht betrachtete, überfluteten ihn die Erinnerungen an all das Leid, das ihm widerfahren war. Sein Schicksal war einzig seiner einstigen Schwäche geschuldet. Doch nun war Peter nicht länger schwach.

Earl holte aus, um Peter erneut ins Gesicht zu schlagen. Doch Peter fing den Arm mühelos in der Luft ab und zerquetschte Earls Finger mit all seiner Kraft. Als Earl vor Schmerz aufschrie, wurde Peters düstere Vision Wirklichkeit. Er formte seine Hand zu einer Klaue und schlug mit übernatürlicher Wucht nach Earls Hals, riss die Halsschlagader mit einem Ruck heraus.

Binnen Augenblicken wurde Earl zu Peters Mahlzeit.

Peter hätte gerne behauptet, er sei nicht bei Sinnen gewesen, hätte nicht gewusst, was er tat. Doch er wusste, das wäre eine Lüge. Peter war sich seines Handelns vollkommen bewusst.

In dem Moment, als Earl ihn geschlagen hatte, wusste er, was er vorhatte. Endlich konnte er seine langersehnte Rache vollziehen, all jene beseitigen, die ihn verraten hatten. Sie waren in der menschlichen Gesellschaft ohnehin entbehrlich.

Das Einzige, womit Peter nicht gerechnet hatte, war das, was danach geschah. Als er Earls leblosen Körper am Boden liegen sah, zog etwas seinen Blick magisch an. Es war nicht das Blut, sondern das, was darunter lag. Die rosafarbenen Linien der Muskelfasern und Fettzellen.

Ehe er sich versah, grub er sich hinein.

****

Nun, vor Vorden stehend, musste Peter seine Rolle als schwacher Junge aufrechterhalten. Die Sorge, was die anderen von ihm denken würden, wenn sie die Wahrheit erführen, nagte an ihm.

"Ich... ich habe gerade jemanden getötet", stammelte Peter.

"Hör auf mit dem Theater", entgegnete Vorden barsch. "Jetzt ist nicht die Zeit für Schauspielerei. Wie lange ist er schon tot?"

"Was meinst du?", fragte Peter zurück.

"Ich sagte, wie lange. Es ist wichtig, Peter. Fünf Minuten, zehn Minuten?" Die Dringlichkeit in Vordens Stimme nahm zu.

"Ich weiß nicht genau, vielleicht zehn Minuten würde ich schätzen", antwortete Peter.

Vorden eilte zu dem, was von dem Körper übrig war - wenn man es noch so nennen konnte. Er war in kleine Stücke zerrissen, kaum zu erkennen, was einst was gewesen war, abgesehen von den Hauptkörperteilen. Doch dann fand Vorden, wonach er suchte: die Armbanduhr. Mit seinen Kräften hob er sie in die Luft und schleuderte sie so weit wie möglich in eine zufällige Richtung. Ohne zu zögern packte er Peter am Arm und zerrte ihn aus der Gasse. "Wir müssen hier auf der Stelle verschwinden", sagte er mit drängender Stimme.

Während die beiden davoneilten, erblickten sie Layla, die ebenfalls Peter in seinem blutbefleckten Uniformhemd sah. "Um Himmels willen, was ist geschehen?", fragte Layla bestürzt.

"Keine Zeit für Erklärungen, wir müssen sofort weg!", rief Vorden.

Sie stellte keine weiteren Fragen und die drei rannten hastig vom Gebäude der Zweitklässler fort. Sobald sie im Freien waren, eilten sie in Richtung des Parks, wo sie sich zuvor aufgehalten hatten, diesmal jedoch ohne zu hetzen.

Vorden ging voran und spähte immer wieder nach vorne, während er die anderen beiden anwies, zurückzubleiben. Wenn die Umgebung sicher schien, setzten sie ihren Weg fort, bis sie schließlich zu der Lichtung im Wald zurückkehrten, wo sie vor einiger Zeit geübt hatten.

"Zieh deine Kleider aus, sofort", befahl Vorden.

"Was? Aber dann sehen mich alle nackt", protestierte Peter.

Vorden trat auf Peter zu und begann, ihm die Kleider vom Leib zu reißen. Seine Geduld mit Peter war am Ende. Er hatte geahnt, dass so etwas früher oder später geschehen würde.

"Lass das!", wehrte sich Peter. "Ich kann das selbst." Mit beiden Händen stieß er Vorden kräftig zurück, doch dieser blieb standhaft.

Vorden trat einen Schritt zurück und ließ Peter dann seine Kleidung selbst ausziehen.

"Warum die große Eile vorhin? Wir haben den Leichnam einfach in der Gasse zurückgelassen. Wird die Schule nicht bemerken, dass ein Schüler ums Leben gekommen ist?", fragte Layla besorgt.

"Wir hatten keine andere Wahl", erwiderte Vorden. "Vielleicht hätten wir etwas unternehmen können, wären wir früher dort gewesen, den Körper mitnehmen können. Aber sobald die Uhr abgenommen wird oder kein Lebenszeichen mehr feststellt, sendet sie eine Nachricht an die Schule.

Glücklicherweise wartet die Uhr in solchen Fällen fünf Minuten, bevor sie Alarm schlägt. Deshalb hatte ich es so eilig. Hätte man uns gesehen, wären wir machtlos gewesen. Zumindest werden wir jetzt nicht ertappt."

"Aber was ist mit dem Leichnam? Werden sie nicht nach dem Täter fahnden?"

Just als Layla diese Worte aussprach, war das Rascheln von Blättern am Boden zu vernehmen, als eine weitere Person diesen Teil des Waldes betrat. Es war ein Schüler, der einen Regenschirm in der Hand hielt.

"Von welchem Leichnam sprecht ihr?", fragte Quinn mit gerunzelter Stirn.