Kaum hatte Quinn die seltsame Empfindung wahrgenommen, da verflüchtigte sie sich auch schon wieder. Eine Nachricht erschien, die verkündete, dass eines seiner Familienmitglieder an Stärke gewonnen hatte. Er brauchte das System nicht zu befragen, um die Bedeutung zu verstehen, denn er spürte es.

Die eigenartige Verbindung zwischen ihm und Peter. Es fühlte sich ähnlich an wie beim Bluttrinken, nur dass diesmal nicht er selbst, sondern Peter an Kraft zunahm.

"Tut mir leid, Logan. Ich danke dir für deine Hilfe, aber ich muss jetzt dringend fort!", rief Quinn. Er eilte zu der Schaufensterpuppe mit der Maske und dem Anzug und verstaute sie umgehend in seinem Dimensionsloch. Wie seine übrige Bestienausrüstung war sie mit seiner Schattenausrüstung verknüpft, sodass er das Kostüm jederzeit an- und ablegen konnte.

Als Quinn gerade im Begriff war, durch die Tür zu gehen, wandte er sich noch einmal um und ließ seinen Blick über die Werkbank schweifen. Darauf lagen mehrere Maskendesigns, die sich in feinen Nuancen voneinander unterschieden. Es waren die verschiedenen Entwürfe, die er und Logan entwickelt hatten, bis sie zu dem Schluss gekommen waren, einer davon sei der gelungenste.

"Du, Logan, wenn es nicht zu viel verlangt ist, könntest du die anderen Maskendesigns für mich fertigstellen?"

Logan schmunzelte. "Machst du Witze? Wenn ich wollte, könnte ich sie alle bis zum Tagesende fertig haben."

Quinn erwiderte das Lächeln und bemerkte die Augenringe seines Freundes. Er konnte sehen, dass Logan hart am Kostüm gearbeitet und sich seit der Fertigstellung nicht einmal eine Pause gegönnt hatte. "Logan, ich verspreche dir, ich werde mich eines Tages dafür erkenntlich zeigen. Sobald ich Näheres über diese Angelegenheit in Erfahrung bringe, werde ich dich ins Bild setzen."

Mit diesen Worten stürmte Quinn den Flur entlang und die Treppe hinunter, um zu Peter zu gelangen. Obwohl er keine Ahnung hatte, wohin Layla und Vorden ihn gebracht hatten, war es, als würde das System oder ein Teil in ihm ihm Peters Aufenthaltsort verraten. Wenn er in die richtige Richtung ging, wurde die Verbindung intensiver. Lief er in die falsche Richtung, schwächte sie sich ab.

Es erinnerte an das Spiel "Heiß und Kalt".

Ohne sein Tempo zu drosseln, rannte Quinn die Treppe hinunter und durch den Flur, wobei er jeden ignorierte, an dem er vorbeihastete. Doch zum ersten Mal drang ein fremdartiger Geruch in seine Nase. Es war ungewöhnlich für Quinn, da er so etwas noch nie wahrgenommen hatte. Seit seiner Verwandlung in einen Vampir schienen sich all seine Sinne geschärft zu haben, mit Ausnahme des Geschmacks - dieser hatte sich lediglich in andere Richtungen entwickelt. Dennoch war dieser Geruch völlig anders als alles, was er bisher wahrgenommen hatte, und er konnte sich nicht erklären, warum.

Wäre er nicht so in Eile und von Panik getrieben gewesen, hätte er sich umgedreht, um den Ursprung dieses seltsamen Duftes ausfindig zu machen.

Bevor er die Schule verließ, griff er sich am Eingang einen herrenlosen Regenschirm. Es war nicht ungewöhnlich, dass Schüler nach einem Regentag ihre Schirme zum Trocknen vergaßen, was Quinn die Sache erheblich erleichterte.

Nachdem er die Akademie verlassen hatte, folgte er weiterhin seinem Instinkt und der unsichtbaren Verbindung, die ihn schließlich zum Park und in den angrenzenden Wald führte.

Als er ankam, konnte er gerade noch Laylas letzte Worte vernehmen. Es bedurfte jedoch keiner weiteren Fragen, denn anhand der Systemmeldung konnte Quinn bereits erahnen, was geschehen war. Der Anblick der blutgetränkten Kleider in Vordens Händen und die Spuren getrockneten Blutes an Peters Händen und Mund bestätigten seinen Verdacht.

Peter hatte Menschenfleisch verzehrt und dabei höchstwahrscheinlich jemanden getötet. Obwohl Quinn Peter für seine Taten zur Rechenschaft ziehen wollte, brachte er es nicht über sich. Er war es schließlich gewesen, der Peter in dieses Wesen verwandelt hatte, und er wusste nur zu gut, wie es sich anfühlte.

Als Quinn selbst zum Vampir wurde, konnte auch er seinen Blutdurst nicht zügeln und biss Layla. Es war einfach ein unglücklicher Umstand, dass Peters Bedürfnisse Menschenfleisch erforderten, was für das Opfer in der Regel tödlich endete.

Als Vorden den Wald an der Stelle verließ, wo Quinn eingetreten war, flüsterte er ihm im Vorbeigehen zu: "Du musst etwas wegen ihm unternehmen, und zwar schnell."

Kaum hatte er diese Worte ausgesprochen, entfernte er sich weiter mit den Kleidern in den Händen und rief zurück: "Ich werde die hier beseitigen; kümmert ihr euch um Peter."

"Kann mir jetzt bitte einer von euch erklären, was genau passiert ist?", fragte Quinn.

****

Unterdessen sorgte Vorden dafür, die Kleider so gut wie möglich zu verbergen. Er faltete und stapelte sie zu einem kompakten Bündel, sodass die meisten Blutflecken nicht zu sehen waren. Unbemerkt betrat er die Schule und begab sich zurück zum Schlafsaal, wo er alle blutbefleckten Kleidungsstücke, einschließlich seiner eigenen, in eine Plastiktüte stopfte. Dann holte er aus seinem und Peters Schrank frische Kleidung hervor. Zum Glück stellte die Schule ihnen reichlich Uniformen zur Verfügung, hauptsächlich aufgrund der zahlreichen Kämpfe, die dort stattfanden. Allerdings musstest du sie irgendwann selbst bezahlen, wenn du zu viele davon verbrauchtest.

Mit einem Satz neuer Kleidung für Peter in einer Tasche und den blutbefleckten Sachen in der anderen, musste er einen Weg finden, die Beweise zu beseitigen.

Gerade als er den Flur entlangschritt und darüber grübelte, was er damit anstellen sollte, erblickte er jemanden, der ihm die Situation erheblich erleichtern würde.

"Hey, Berg!", rief Vorden. "Wie geht's dir?" Er verlagerte die Tasche von der linken in die rechte Hand und berührte Berg an der Schulter, wodurch er erfolgreich dessen Feuerfähigkeiten kopierte.

"Oh, Vorden", erwiderte Berg mit einem aufgesetzten Lächeln. "Schön, dich zu sehen. Ähm... Wegen der Kristalle, du musst dir keine Gedanken machen, sie zurückzugeben. Betrachte es als Geschenk von meiner Familie an deine."

"Oh, danke. Ich wollte gerade nachfragen, ob das für dich in Ordnung ist", entgegnete Vorden.

Doch während Vorden sein Bestes gab, ein Gespräch vorzutäuschen, bemerkte er, dass viele Schüler auf dem Flur über etwas tuschelten.

"Hast du gehört, was sie gefunden haben?", sagte einer der Schüler.

"Du meinst das Ding hinter dem Gebäude der Zweitklässler?", antwortete ein anderer.

"Ja, alle Schüler sind draußen, während das Ermittlungsteam der Schule versucht herauszufinden, was passiert ist."

"Ich glaube, vielleicht wurde ein Schüler getötet?"

"In der Schule? Ist das nicht schon der zweite Fall in diesem Jahr? Vielleicht sollten wir uns Sorgen machen, ob ein Biest durch die Portale gekommen ist oder so."

Vorden nutzte diese Gelegenheit, um sich von Berg zu verabschieden und sich zu einem Ort zu begeben, wo er unbeobachtet war. Es war jetzt ruhiger um das Gebäude der Erstklässler, da die meisten Schüler zum Gebäude der Zweitklässler geströmt waren. Sie versuchten zu sehen, was los war, oder fragten andere Schüler danach, wenn sie nicht nah genug herankamen.

Diese Gelegenheit nutzend, konnte Vorden sich in einen abgelegenen Bereich schleichen und alle Beweise verbrennen, ohne dass es jemand bemerkte.

"Ich hoffe nur, wir haben nichts übersehen", murmelte er leise vor sich hin.