Quinn und Vorden machten sich auf den Weg zurück zu ihrem Zimmer, wobei sie darauf achteten, nicht zu schnell zu gehen. Sie wollten vermeiden, dass ein Schüler sie erneut durch die Gänge rennen sah, was Aufmerksamkeit erregen und Verdacht auf sie lenken könnte.

Während sie durch die Flure schritten, kreisten ihre Gedanken um die jüngsten Ereignisse. Quinn spürte die Verbindung zu Peter nicht mehr, und Vorden machte sich Vorwürfe, dass er sich nicht vergewissert hatte, ob es Peter und Layla gut ging. Er hätte nie vermutet, dass Peter so rasch wieder Hunger verspüren würde, hatte er doch erst gestern Earl verzehrt.

Als sie endlich vor ihrer Zimmertür standen und diese öffneten, bot sich ihnen ein Bild der Verwüstung: Das zerbrochene Fenster und überall verstreute Glassplitter auf dem Boden.

"Seltsam, wo ist Layla?", fragte Quinn beunruhigt. "Du glaubst doch nicht etwa, dass Peter sie bereits... verschlungen hat?"

Doch wenn dem so wäre, hätte Quinn eine Benachrichtigung vom System erhalten, und zudem war kein Blut im Zimmer zu sehen.

Plötzlich vernahmen sie ein leises Schluchzen aus einer der Ecken. Als sie sich umwandten, erblickten sie Layla, die zusammengekauert dasaß und weinte.

"Oh", sagte Quinn erleichtert. "Du bist am Leben."

Layla blickte auf und bemerkte, dass die beiden gemeinsam zurückgekehrt waren.

"Wo wart ihr?!", rief Layla aufgebracht. "Ich fasse es nicht, dass ihr mich allein gelassen habt. Ihr wisst doch, dass ich nicht stark genug bin, um mit so etwas fertig zu werden."

Es war offensichtlich, dass Layla einen schweren Schock erlitten hatte. Quinn bemühte sich, sie zu beruhigen. Er sah sie schluchzend dasitzen und war ratlos, wie er in einer solchen Situation reagieren sollte. Noch nie zuvor war er mit einem weinenden Mädchen konfrontiert gewesen.

Da kam ihm eine längst vergessene Erinnerung in den Sinn. Als er gerade einmal drei Jahre alt war, hatte sich Quinn einmal im Supermarkt verlaufen. Der Ort erschien ihm damals wie eine fremde Welt. Er fühlte sich einsam und verängstigt, bis seine Mutter ihn schließlich fand. Sie hatte ihn fest in die Arme geschlossen, und alle negativen Gefühle waren wie weggeblasen.

In diesem Moment umarmte Quinn Layla fest. "Es ist alles in Ordnung, mach dir keine Sorgen, Layla. Es tut mir leid, das alles ist meine Schuld. Ich hätte es besser wissen müssen", sagte er sanft. Laylas Überraschung über Quinns Umarmung wich rasch einem Gefühl der Geborgenheit. Die Wärme erinnerte sie an ihre Familie, doch was den Moment wahrhaft besonders machte, war Vordens Gesichtsausdruck.

Aus einem ihr unerfindlichen Grund wirkte Vorden beunruhigt. Layla vermutete Eifersucht angesichts ihrer wachsenden Nähe zu Quinn. In Wahrheit galt Vordens Sorge jedoch Sil, der glücklicherweise friedlich in der Dunkelkammer schlummerte, unberührt von dieser Szene.

Die Umarmung dehnte sich aus, bis es Layla allmählich unangenehm wurde. Quinn, unsicher über die angemessene Dauer einer Umarmung, hielt sie weiter fest.

"Quinn, mir geht es jetzt besser. Du kannst mich loslassen", sagte Layla sanft und wischte sich die letzten Tränen aus dem Gesicht.

"Layla, du musst uns berichten, was vorgefallen ist. Wo ist Peter?", fragte Vorden drängend.

Layla rekapitulierte die Ereignisse während ihrer Abwesenheit. Sie erklärte, es sei erst etwa eine Viertelstunde vergangen - eine Zeitspanne, die mit Quinns Verlust der Verbindung zu Peter übereinstimmte.

"Wenn er sich draußen aufhält, muss ich ihn finden, bevor wir eine Wiederholung des Earl-Vorfalls erleben", erklärte Quinn entschlossen.

"Das ist äußerst ungünstig", erwiderte Vorden. "Insbesondere da wir ohnehin schon unter Verdacht stehen. Eine weitere solche Situation können wir uns jetzt nicht leisten."

Quinn machte Anstalten, das Zimmer zu verlassen. "Ihr beide bleibt hier. Im Notfall kann ich meine Schattenfähigkeit nutzen, um mich zu verbergen. Zudem würde mich niemand erkennen, selbst wenn man mich sähe."

"Warte!", rief Vorden. "Ich begleite dich. Wenn Peter tatsächlich in dem Zustand ist, den Layla beschreibt, wirst du meine Unterstützung benötigen. Wir müssen wohl Plan B in die Tat umsetzen."

Quinn missfiel dieser Gedanke zutiefst. Er wollte unter keinen Umständen Plan B durchführen, ganz gleich, was geschah. Doch welche Alternative blieb ihnen?

"Nun gut, lass uns aufbrechen", sagte Quinn resigniert. "Layla, es wäre wohl am klügsten, wenn du in dein Zimmer zurückkehrtest. Und falls du etwas Blut für mich vorbereiten könntest - ich werde es möglicherweise bei meiner Rückkehr benötigen."

Layla nickte zustimmend, während die beiden sich auf den Weg nach unten machten.

'Quinn, manchmal denke ich, du bist zu gutherzig für diese Welt', sinnierte Layla. Nachdem sie die Glasscherben beseitigt hatte, machte sie sich auf den Weg zu ihrem Schlafsaal. Sie klopfte mehrmals an, bevor sie eintrat, und überlegte dabei, ob Erin wohl schon zurück sei. Es kam keine Antwort, und als sie das Zimmer betrat, war von Erin nichts zu sehen.

Unter ihrem Bett zog sie eine kleine Truhe mit einem digitalen Schloss hervor. Nachdem sie den Autorisierungscode eingegeben hatte, öffnete sich die Truhe, und sie entnahm einen kugelförmigen Gegenstand. Sie brachte den Ball mit zur Zimmertür, sodass sie hören konnte, falls jemand hereinkäme, und ihn schnell wieder verstauen könnte.

Als sie auf die Oberseite des Balls drückte, leuchtete er auf, und sie wartete einige Augenblicke, während das Licht pulsierte.

"Hallo Agent 84, hast du einen weiteren Bericht zu erstatten?", erklang eine weibliche Stimme aus dem Kommunikationsball.

"Ja, Ma'am. Ich möchte Ihnen ein Update zu meinem früheren Bericht geben. Es stellt sich heraus, dass das, was ich für förderlich für unsere Sache hielt, sich doch nicht als so vorteilhaft erwiesen hat. Ich werde Ihnen später die vollständigen Details übermitteln."

"Das ist bedauerlich zu hören", erwiderte die weibliche Stimme aus der Kugel. "Ich hoffe, du genießt deine verbleibende Zeit an der Schule und führst die ursprüngliche Mission fort. Noch etwas: Mr. Truedream wird die Basis in Kürze besuchen. Wir sind uns nicht sicher, welche Kandidaten diesmal ausgewählt werden, aber mach dir keine allzu großen Sorgen, falls du ausgewählt wirst."

"Verstanden", antwortete Layla.

"Möge Pure mit dir sein", sagte die Frau.

"Möge Pure mit dir sein", erwiderte Layla mit einem Anflug von Zwang in der Stimme.

'Quinn, ich hoffe, ich tue das Richtige, nicht nur für mich, sondern für uns alle', dachte sie bei sich.

****

Sobald Quinn und Vorden das Schultor passiert hatten, konnten sie losrennen und sich frei bewegen, nun da sie außer Sichtweite der Soldaten und Wachen waren. Sie hatten gerade den Pfad betreten, und es schien, als wäre der Ort menschenleer, wahrscheinlich weil die Ausgangssperre bevorstand.

"Vorden, ich gehe voraus. Ich glaube, ich habe Peters Geruch aufgenommen", sagte Quinn.

"Peters Geruch? Was bist du, ein Hund?", entgegnete Vorden sarkastisch.

Doch im nächsten Moment hatte sich ein Schatten über Quinns Körper gelegt, und kurz darauf wurde er durch eine schwarze Gestalt ersetzt, mit einer Maske im Gesicht und seiner Bestienausrüstung an Armen und Beinen. In die Nacht hinein raste er davon und stürmte in den Wald.