Ein milder Tag brach an. Der Regen hatte seit geraumer Zeit ausgesetzt, und der Boden war trocken. Quinn stand Fex gegenüber, während die anderen hinter der Dachtür lauerten. Durch den schmalen Spalt beobachteten die vier gespannt das Geschehen.

Erins Hand zuckte über dem Griff ihres Schwertes. Es kostete die anderen all ihre Überzeugungskraft, sie davon abzuhalten, hinauszustürmen und einen Kampf vom Zaun zu brechen. Sie wollten Fex' Worte vernehmen, und ein überhastetes Eingreifen würde alles zunichtemachen. Der beste Ausweg aus dieser Lage war eine friedliche Lösung.

Für den Fall der Fälle war Vorden gewappnet. Er verfügte über eine Eis- und eine Feuerfähigkeit sowie eine langsame Regenerationskraft. Letztere zu erlangen hatte mehr Zeit in Anspruch genommen als erwartet, da er die ursprüngliche Quelle nicht hatte ausfindig machen können. Glücklicherweise war es ihm in letzter Minute gelungen, einen anderen Schüler mit einer ähnlichen, wenn auch schwächeren Version dieser Fähigkeit zu finden.

Er musste die Regenerationskraft für den Ernstfall bewahren. Sollte Fex keine Lösung parat haben, müsste er sich erneut darauf einstellen, ein weiteres Körperteil zu opfern. Es war unwahrscheinlich, dass er Sil zum Kampf bewegen könnte. Bestenfalls könnte Vorden Raten überzeugen.

Auf Sil war kein Verlass, daher zählte Vorden in einem Gefecht nie auf ihn.

"Du verstehst also die Bedingungen", sagte Quinn. "Wir werden gleich hinter dieser Tür warten, und wenn ihr etwas zustößt, werden wir..."

"Ich weiß", gähnte Fex. "Ich habe dir bereits mein Wort gegeben, nicht wahr? Du solltest wissen, dass das Wort eines Vampirs heilig ist; es ist etwas, das nicht leichtfertig gebrochen wird."

"Und was das Ghul-Problem betrifft, du versprichst, uns direkt im Anschluss zu helfen, richtig?", hakte Quinn nach.

"Ich habe alles geregelt", erwiderte Fex selbstsicher.

"Nur zur Warnung, sie weiß, was du bist, also wird sie auf der Hut sein", entgegnete Quinn.

"Sieht so aus, als würdest du allerorten Regeln brechen", bemerkte Fex. "Ich nehme an, es ist kein Problem, wenn du vorhast, sie irgendwann zu verwandeln."

Fex hatte noch nie einen Vampir gesehen, der so sorglos mit allen Regeln umging. Es gab nur eine Person, die so wagemutig war wie er selbst, und das war Fex. Die meisten Vampire waren langweilig und streng, sehr traditionell in dieser Hinsicht und das schon seit Jahrhunderten. Das war der Grund, weshalb es Fex in die Welt der Menschen zog. Je mehr er über Quinn in Erfahrung brachte, desto größer wurde sein Interesse. Dank seiner Position konnte er sich hier und da gewisse Freiheiten herausnehmen. Obwohl Quinn ihm noch nie zuvor begegnet war, spürte er, dass sich faszinierende Entwicklungen anbahnen könnten, je länger er sich in der Nähe dieses Burschen aufhielt.

Quinn hatte alles in seiner Macht Stehende unternommen, doch es fiel ihm nach wie vor schwer, Fex Vertrauen zu schenken. Selbst das System schien keine Lösung für das aktuelle Dilemma zu bieten, weshalb er sich fragte, was Fex besaß, das ihnen fehlte.

Kaum öffnete sich die Tür, war Erin bereit, an seiner statt hinauszutreten.

"Erin, ich bitte dich, denk an den Plan", mahnte Layla.

Erin nickte knapp und schritt dann zielstrebig voran, während die anderen drei hinter der Tür die Szene beobachteten.

Zunächst bewegte sich Erin gemächlich, doch je näher sie Fex kam, desto mehr beschleunigte sie ihren Schritt. Mit jeder Annäherung wuchs ihr Ärger über sein Antlitz.

"Ah, das holde Goldlöckchen hat sich endlich herausgewagt. Ich hätte da einen Vorschlag für dich", verkündete Fex.

Doch urplötzlich verwandelte sich ihr Gang in einen Lauf. Als sie Fex' Stimme vernahm, loderte die Wut in ihr nur noch heftiger auf, und schließlich platzte ihr der Kragen. Sie zog ihr Schwert. "Ich dachte, ich hätte dich bereits gewarnt. Solltest du auch nur ein Wort über das verlieren, was du in der Bibliothek gesehen hast, werde ich dir eine Lektion erteilen, die du nie vergisst!", schrie sie.

"Es sieht ganz danach aus, als würde sie sich nicht an den Plan halten!", stellte Layla fest.

"Die Bibliothek? Sind die beiden sich etwa schon einmal begegnet?", fragte Peter verwundert.

"Offenbar gibt es zwischen den beiden Spannungen, von denen wir bislang nichts ahnten", fügte Quinn hinzu.

"Verflucht!", rief Vorden aus. "Sie wird sich noch umbringen lassen."

Als Vorden Anstalten machte, die Tür zu öffnen, hielt Quinn ihn zurück. "Warte einen Moment, Vorden. Wenn er ihr Schaden zufügen wollte, warum sollte er das vor unseren Augen tun? Und selbst wenn er uns alle hier töten würde, die Schule würde unweigerlich Jagd auf ihn machen."

Quinns Worte erschienen Vorden durchaus einleuchtend, dennoch konnte er seine Besorgnis nicht abschütteln.

Als Fex Erins Worte vernahm, zeigte er sich sichtlich verwirrt. Er erkannte deutlich ihren Zorn, doch offenbar hing dieser mit ihrer letzten Begegnung zusammen. "Moment mal, das kann doch unmöglich mit diesem Buch zu tun haben, oder?"

Als sie nach vorne stürmte, war ihr Antlitz nun abermals puterrot angelaufen und sie zückte ihr Schwert, doch plötzlich verlangsamten sich ihre Bewegungen, als sie spürte, wie sich etwas um ihre Gliedmaßen schlang. Als sie zu Fex hinüberblickte, konnte sie beobachten, wie er mit seinen Händen seltsame Gesten vollführte. "Genug! Ich werde sie retten!", rief Vorden entschlossen.

"Warte!", schrie Peter. "Das ist dasselbe, was er mit mir gemacht hat. Ich glaube nicht, dass er ihr Schaden zufügen will."

Die fadenartigen Substanzen umschlangen weiterhin Erins gesamten Körper. Als sie sich umsah, bemerkte sie kleine Dolche, die über das Dach verstreut waren, jeder mit einem winzigen Ring an der Spitze. Schließlich war sie vollständig gefesselt und unfähig, sich zu bewegen.

Erin hatte noch nicht das Niveau erreicht, ihre Eisfähigkeiten allein durch Gedankenkraft zu nutzen. Sie benötigte immer noch kleine Handbewegungen, um ihre Kräfte zu aktivieren. Dafür müsste sie mindestens eine Eisfähigkeit der Stufe 7 beherrschen. In diesem Moment war sie also völlig wehrlos. Abgesehen von ihrer Waffe trug sie keine weitere Bestienausrüstung, sodass ihre Kraft der eines gewöhnlichen Menschen entsprach. Es gab für sie keine Möglichkeit, die sie umgebenden Fäden zu zerreißen.

"Weißt du", bemerkte Fex, "nachdem du fort warst, habe ich das Buch selbst gelesen. Kein Wunder, dass du so aufgebracht warst. Wenn du die Dinge, die in diesem Buch erwähnt werden, ausprobieren möchtest, würde ich dir gerne dabei behilflich sein."

"Verschwinde, du Perversling!", schrie Erin.

"Das ist also der Dank dafür, dass ich freundlich bin", erwiderte Fex. "Wie dem auch sei, hör mir zu. Während meines hiesigen Aufenthalts benötige ich sowohl eine Marionette als auch eine Nahrungsquelle. Da du beschlossen hast, mich in der Bibliothek zu bestrafen, hast du nun die Ehre, beides für mich zu sein."

"Quinn, verstehst du, wovon er spricht?", fragte Layla verwirrt.

"Ich habe keine Ahnung", antwortete Quinn. "Den Teil mit der Nahrung begreife ich, aber das mit der Marionette ist mir schleierhaft."

"System, spricht er davon, sie in einen Vampir zu verwandeln?", fragte Quinn innerlich.

"Nein, die Sanguinis-Familie besitzt die Fähigkeit der Fäden. Allerdings ist ihr Kampfstil einzigartig. Sie sind äußerst flink und geschickt mit ihren Fingern, doch ihre eigentlichen Kampfkräfte sind mangelhaft."

Diese Information beruhigte Quinn keineswegs. Wenn Fex ein Vampir mit mangelnden Kampffähigkeiten war, wie kämpfte dann einer mit ausgeprägten Kampffertigkeiten?

"Um ihre Fähigkeiten optimal einzusetzen, benötigen sie etwas, das sie 'Marionette' nennen. Diese kämpft für sie, während sie sie aus dem Hintergrund steuern."

Fex bewegte sich hinter Erin, wobei er einen bestimmten Weg wählte und all den Fäden auswich, die an den kleinen Klingen befestigt waren, die er geworfen hatte.

"Ich werde nicht deine Marionette sein!", schrie Erin verzweifelt.

"Ich fürchte, du hast keine Wahl", erwiderte Fex kalt, während er ihr zwölf Nadeln in den Rücken stach.