Die jungen Männer begannen zu debattieren, wer das Gliedmaß abtrennen sollte, da keiner von ihnen sich dazu bereit erklärte. Vorden, der die Schmerzen aus erster Hand kannte, argumentierte, er habe seinen Teil bereits geleistet. Quinn hingegen war derjenige gewesen, der Vordens Bein abgetrennt hatte. Letztendlich fiel die einstimmige Entscheidung auf Peter.

Er verfügte über ähnliche Kräfte wie Quinn und sollte daher in der Lage sein, einen sauberen Schnitt auszuführen. Peter nahm das Hackbeil von der Küchentheke und näherte sich der Frau, während Vorden und Quinn sie am Boden fixierten.

Diesmal hatten sie vorsorglich mehrere Handtücher an der Stelle platziert, an der der Schnitt erfolgen sollte, um nicht wie beim letzten Mal ein Chaos zu verursachen.

Obwohl ihr Mund bereits geknebelt war, mussten die beiden sie festhalten. Ihre Augen waren verbunden, doch sie hatte das gesamte Gespräch zwischen allen Anwesenden im Raum mitgehört. Zunächst glaubte sie an einen makabren Scherz ihrer Freunde.

Doch als sie der weiteren Erörterung der Angelegenheit lauschte, wurde ihr allmählich bewusst, dass es Realität wurde. Die Blindheit trieb sie in den Wahnsinn, da sie sich ausmalte, was man ihr alles antun könnte.

Als Peter niederkniete, zitterten seine Hände. Quinn und Vorden hielten sie so fest, dass ihre Bewegungen nun minimal waren, doch es hinderte ihn nicht daran, die Tränen zu sehen, die unter der Augenbinde über ihr Gesicht rannen.

"Los jetzt, Peter!", drängte Vorden. "Du bist glücklich genug, das verdammte Ding zu essen, aber du kannst es nicht abschneiden."

Mit diesen Worten schloss Peter die Augen und schwang das Hackbeil herab, doch im letzten Moment versuchte er, es zurückzuziehen, wodurch die Klinge nur zur Hälfte durch den Knochen drang.

Gedämpfte Schreie waren zu vernehmen, als Blut ihr Bein hinunterlief.

"Peter! Du hast es nur schlimmer gemacht!", rief Quinn, während die beiden die Positionen tauschten. Quinn schlug rasch mit der Faust auf das Hackbeil und trieb es vollständig hindurch. Sobald das Bein abgetrennt war, verstaute er es hastig in einem schwarzen Plastiksack. Mit einem der Handtücher legten sie knapp oberhalb der Wunde einen Druckverband an und hoben ihr Bein an, um den Blutfluss zu verlangsamen. Schließlich war die Wunde soweit verheilt, dass nur noch ein Stumpf übrig blieb.

Die Frau wehrte sich nicht mehr und gab keinen Laut von sich. Sie war gerade vor lauter Angst in Ohnmacht gefallen. "Noch vier Mal", sagte Quinn. "Wir müssen das noch vier Mal durchstehen."

Während Peters Mahlzeit vorbereitet wurde, kümmerte sich Vorden um das Mädchen und beseitigte die blutgetränkten Tücher. Bevor Peter jedoch das Bein verzehren konnte, trat Quinn heran und tauchte seinen Finger in eine der Schnittstellen.

[Blutgruppe A+]

Quinn war auf der Suche nach Blutgruppe O. Damit könnte er seinen Charme-Wert erhöhen. Ihm wurde bewusst, dass sie bei all dem Chaos um sie herum früher oder später entdeckt werden würden. In diesem Fall wäre eine seiner wertvollsten Fähigkeiten die der Beeinflussung.

Das erklärte, weshalb Fex so selbstsicher umherwandeln und sich keine Gedanken um die Blutbeschaffung machen musste. Er war zuversichtlich, die Erinnerungen jedes Studenten an den Vorfall löschen zu können. Das machte ihn zwar im Kampf nicht wesentlich stärker, würde sich aber in Zukunft als vorteilhaft erweisen. Wenn Quinn seine Beeinflussungsfähigkeit bedenkenlos einsetzen könnte, wäre auch er in der Lage, Blut von anderen Studenten zu erhalten, ohne Konsequenzen befürchten zu müssen.

Er leckte seinen Finger ab und erneut erschien die Mitteilung.

[A+ Blut wurde konsumiert. Ein zusätzlicher Stärkepunkt wurde hinzugefügt]
[Stärke 18]

Peter verspürte momentan keinen Hunger, daher erschien ihm das Bein diesmal nicht so verlockend wie zuvor. Er vermutete, es läge daran, dass er das Mädchen kurz vor der Amputation hatte schreien und weinen sehen. Deshalb empfand er gerade keine Lust, es zu verzehren.

Während die anderen darauf warteten, dass das Bein heilte und Peter zu essen begann, wandte sich Quinn den sechs Studenten zu, die noch am Boden lagen.

[Untersuchen]

Quinn setzte seine Untersuchungsfähigkeit bei jedem von ihnen ein und suchte vornehmlich nach ihren Blutgruppen. Von den sechsen hatten zwei die Blutgruppe O-, einer AB+, einer A+ und zwei B+.

Da er schon einmal hier war, konnte er auch gleich seine Werte verbessern. Fex würde ohnehin die Erinnerungen aller Studenten löschen, also wäre es eine Verschwendung, es nicht zu tun.

Quinn holte sich ein weiteres Messer von der Theke und ging zu jedem der Studenten. Behutsam machte er einen kleinen Schnitt in die Wade eines jeden. Er tauchte seinen Finger ein und kostete von jedem Blut.

Nachdem Quinn einen Tropfen von jedem Schüler genommen hatte, beschloss er, seine neu verbesserten Werte zu überprüfen.

[Stärke: 19]
[Beweglichkeit: 18]
[Ausdauer: 17]
[Charme: 12]

Dies waren Quinns aktuelle Basiswerte ohne jegliche Ausrüstung. Wie angekündigt investierte er die beiden Blutgruppen 0 in seine Charme-Werte.

Während er all diese Aufgaben erledigte, behielt Fex Quinn genau im Auge und konnte nicht anders, als herüberzukommen. "Versuchst du herauszufinden, welches am besten schmeckt?", fragte Fex. "Wenn du möchtest, kann ich dir ein Glas oder so besorgen, damit du etwas mehr haben kannst."

"Ach, nicht nötig, ich habe keinen Hunger." Als Quinn diese Worte aussprach, wurde ihm bewusst, dass dies das erste Mal war, dass er mit einem anderen Vampir über Blut sprach, als wäre es Nahrung. Es war seltsam, aber gleichzeitig angenehm, dass er nicht verrückt klang.

"Ich habe nur versucht, so viele verschiedene Blutgruppen wie möglich zu bekommen", erklärte Quinn.

"Du bist ein seltsamer Kerl. Oh, ich weiß, du bist bestimmt einer dieser Blut-Enthusiasten, die die perfekte Blutsorte finden müssen." Fex zuckte mit den Schultern. "Für mich ist Blut einfach nur Blut. Es schmeckt alles gleich, egal von wem es kommt."

Als Quinn Fex' Worte hörte, begann er nachzudenken.

"Hast du von ihrem Blut gekostet, bevor wir herkamen?", fragte Quinn.

"Nein, ich kann ziemlich lange durchhalten, bevor ich anfange, nach Blut zu gieren. Obwohl ich das Geschenk, das du mir vorher gemacht hast, immer noch zu schätzen weiß", antwortete Fex.

Quinn kam zu einer Erkenntnis. Wenn Fex nicht das Blut jedes Menschen trank, mit dem er in Kontakt kam, würde das darauf hindeuten, dass es nicht die gleichen Auswirkungen auf ihn hatte wie auf Quinn. Es wäre verständlich, wenn er es täte, um nicht erwischt zu werden. Allerdings hatte er bereits diese sieben Personen im Raum, und trotzdem trank er von keinem einzigen das Blut.

"System, was bedeutet das?", fragte Quinn.

"Ich denke, du hast es bereits herausgefunden", antwortete das System. "Wie ich dir schon einmal gesagt habe, sind deine Vampirkräfte einzigartig, anders als die der anderen. Was für dich gilt, muss nicht unbedingt für sie gelten, und umgekehrt. Aber das, Quinn, das ist dein Vorteil gegenüber den anderen."