Der Raum war erfüllt vom Eifer der Studenten, die, in ihre eigene Welt versunken, ihre elementaren Fähigkeiten übten. Die meisten von ihnen beherrschten die Erdkräfte, jene am weitesten verbreitete Gabe auf diesem Planeten.

Es war ein Leichtes, in dieser Disziplin einige Stufen emporzusteigen. Doch wer nach der Meisterschaft der Erdelemente strebte, musste sich den Reihen des Militärs anschließen und dort seinen Weg nach oben bahnen.

In einer Ecke des Saales hatte Bones, ein hochgewachsener, hagerer Student, Peter in die Enge getrieben. Zwei weitere Kommilitonen flankierten ihn. Sie bildeten ein Dreieck um Peter, mit Bones an der Spitze.

Vorden, der Kämpfe zur Genüge kannte, durchschaute ihre Absichten mit einem Blick. Er musste rasch einen Plan schmieden und ließ seinen Blick durch den Raum schweifen. Andernfalls würden sie auffliegen.

Sie konnten es sich nicht leisten, Peter jetzt zu verlieren, nicht solange er noch ein Ghoul war. Ein einziger Tag ohne Fleisch würde ihn in den Wahnsinn treiben. Und obwohl Quinn darauf vertraute, dass Peter schweigen würde, hegte Vorden seine Zweifel.

"Na los, Peter, zeig uns, was du drauf hast", forderte Bones heraus.

Peter, zu nervös, um Bones' Worte richtig zu erfassen, suchte fieberhaft nach einem Ausweg aus dieser misslichen Lage.

'Warum müssen diese Kerle ausgerechnet jetzt auf mich losgehen?', grübelte Peter. 'Ist die Uhr nicht Beweis genug? Sie versuchen immer noch, mein Leben zu ruinieren. Nun, wenn ich sowieso auffliege, sollte ich sie einfach umbringen.'

In diesem Moment bemerkte Peter, wie Vorden hinter ihnen auftauchte und dann zur Seite trat.

"Komm schon, Peter, bist du jetzt endlich bereit?!", rief Bones, dessen Geduld sich dem Ende neigte.

Vorden stand nun neben ihnen. Er begann, präzise Bewegungen auszuführen, und wie von Zauberhand entstanden Erdsäulen und -wände. Offensichtlich hatte Vorden eine fortgeschrittene Erdfähigkeit kopiert, doch Peter rätselte über den Zusammenhang.

Dann fiel ihm auf, dass Vorden die gleiche Bewegungsabfolge wiederholte und anschließend auf sich selbst deutete.

'Will er, dass ich ihn nachahme?', überlegte Peter, doch noch während er darüber sinnierte, spürte er einen dumpfen Schlag in seinem Bauch. Als er hinabblickte, um die Ursache zu ergründen, erkannte er eine Erdsäule. "Ich habe nicht den ganzen Tag Zeit, du kleiner Wicht!", brüllte Bones.

Peter war überrascht, wie wenig der Angriff geschmerzt hatte. Es fühlte sich an, als hätte ihn jemand sanft angestoßen. Da er wusste, dass die anderen eine Reaktion erwarteten, hielt er sich den Bauch und krümmte sich nach vorne.

Während er weiterhin zu Vorden hinübersah, wandte Peter dann seinen Blick zu Bones und begann, jede von Vordens Bewegungen nachzuahmen. Zuerst ein Schritt auf den Boden, dann erhob sich eine Erdmauer. Vorden achtete darauf, nur eine kleine zu erschaffen, um einen Nutzer der Stufe zwei zu imitieren.

Nur weil er die Fähigkeit eines Erdnutzers der Stufe vier gestohlen hatte, konnte er aus solcher Entfernung noch Erdfähigkeiten einsetzen. Zum Glück waren alle anderen abgelenkt und schauten auf Peter. Von außen sah es so aus, als würde Vorden irgendeine Form von Kampfkunst üben.

Peter streckte dann seine Handfläche aus, Vorden nachahmend, und die Erdmauer formte sich zu einer wurmartigen Gestalt, die noch mit der Wand verbunden war.

"Reicht dir das?", fragte Peter.

Bones ging zur Mauer, legte seine Hand darauf und senkte sie. Er lief weiter, bis er direkt vor Peters Gesicht stand.

Ein Erdstab formte sich in Bones' Hand, und er schlug Peter damit quer übers Gesicht, was eine große rote Stelle hinterließ. Ein metallischer Geschmack füllte Peters Mund, als er Blut ausspuckte.

Dann musste er all seine Willenskraft aufbringen, um sich davon abzuhalten, einfach auf Bones zu springen und ihm die Kehle aufzureißen.

"Das ist dafür, dass du meine Zeit verschwendet hast. Hättest du das gleich gemacht, wären wir schon längst zu Hause", sagte Bones, während er sich von den anderen entfernte. "Peter, sieh zu, dass du rechtzeitig Stufe vier erreichst, sonst..."

Als die drei gingen, konnte Peter nichts anderes tun, als ihnen nachzusehen. Er hasste die Tatsache, dass er seine neue Kampfkraft verbergen musste, obwohl er jetzt die Chance hätte, sich zu wehren.

Doch als Peter die drei Personen beobachtete, die gerade den Trainingsraum verlassen wollten, bemerkte er, dass Vorden ihnen den Weg versperrte.

"Hey Leute, sieht so aus, als hätte ich heute keinen Trainingspartner. Könntet ihr mir aushelfen?", fragte Vorden.

"Was zum Teufel, verschwinde!", sagte Bones.

"Oh! Du bist glücklich, hier und jetzt mit mir zu üben!", rief Vorden und stellte sicher, dass es jeder hören konnte. Binnen weniger Augenblicke entfesselte Vorden bereits seine Erdmagie und richtete sie gegen alle drei Gegner. Die plötzlichen Attacken und Vordens vielseitiger Einsatz der Erdfähigkeiten ließen Bones und seine Kumpanen rasch in die Knie gehen. Es gelang Vorden, jedem von ihnen eine gehörige Tracht Prügel zu verabreichen, ohne selbst auch nur einen einzigen Treffer einzustecken.

*****

Nach Unterrichtsschluss trafen sich Vorden und Peter in der Bibliothek. Sie verbargen ihre Gesichter hinter aufgeschlagenen Büchern und unterhielten sich mithilfe des Schalldämpfungsorbs. Solange niemand an ihrem Tisch saß, konnten die Umstehenden kein Wort vernehmen.

"Also gut, erinnerst du dich an den Plan?", fragte Vorden. "Heute Abend will ich versuchen, alle drei Nutzer der regenerativen Fähigkeit zu schnappen. Es gibt drei Orte, an denen wir sie höchstwahrscheinlich abfangen können: Beim Abendessen, direkt vor ihrem Schlafsaal oder bevor sie zu ihren Klassenräumen zurückkehren. Wir müssen jeden Schüler nur überzeugen, uns zu Fex' Zimmer zu begleiten, um den Rest zu erledigen.

Das ist wichtig, Peter. Jeder von uns wird einer Person folgen. Ich, du und Quinn werden jeweils einen übernehmen, also vermassele das nicht, verstanden?"

Obwohl Peter nicht mehr so schwach war wie zuvor, konnte Vorden sich noch immer nicht vollends auf ihn verlassen.

"Was ist mit den anderen beiden?", fragte Peter. "Wenn ich nach denen nicht zufrieden bin, heißt das, wir müssen noch mehr töten?"

Als Peter diese Frage stellte, musterte Vorden ihn aufmerksam. Normalerweise wäre jemand zutiefst beunruhigt, doch Peter sprach diese letzten Worte mit erschreckender Beiläufigkeit aus.

'Hat Earls Ermordung ihn verändert?', sann Vorden. 'Er wird zusehends gefährlicher.'

"Hör auf, so ein Heuchler zu sein", tadelte Raten.

Vorden beschloss, Ratens Worte vorerst zu ignorieren. Streng genommen war er selbst kein Heuchler, da er solche Taten nie begangen hatte.

"Das überlassen wir Quinn", entgegnete Vorden. "Ich bin sicher, er wird sich bis dahin etwas einfallen lassen."

Damit hatten die beiden ihre Ziele festgelegt, denen sie im Laufe des Tages folgen würden. Allerdings ahnten sie nicht, dass ihr Gespräch, von dem sie glaubten, es sei durch den Schallorb geschützt und geheim, keineswegs unbelauscht geblieben war.

Denn Logan hatte jedes Wort vernommen.