Dieses Mal hatte sich Quinn freiwillig gemeldet, die Gliedmaßen der Schüler abzutrennen. Er ging bei dieser grausamen Aufgabe kein Risiko ein.

Es war nicht so, dass er es tun wollte. Vielmehr empfand er es als noch grausamer, Peters zitternde Hände die Arbeit verrichten zu lassen. Ein unsauberer Schnitt würde nur noch mehr Leid verursachen.

Sie hatten beschlossen, alle Schüler auf einmal zu verstümmeln, anstatt es über mehrere Tage zu verteilen. Ihr Ziel war es, Peters Problem so schnell wie möglich zu lösen.

Falls Peter danach immer noch hungrig wäre und sie keine Lösung für das letzte Fleischstück fänden, könnten sie sich notfalls auf Vorden verlassen.

"Ich fange an", sagte Quinn und trennte mit einem einzigen, präzisen Schwung ein Stück vom Fuß des Schülers ab. Dieses Mal bewegte sich Vorden jedoch sofort zur amputierten Stelle und legte seine Hände darüber. Die Wunde begann erstaunlich schnell zu heilen.

"Was ist das?", fragte Peter verwundert.

"Ich bin zur Krankenschwester gegangen und habe eine Temperatur vorgetäuscht", erklärte Vorden. "Wir haben uns berührt, sodass ich ihre Fähigkeit kopieren konnte. Ich wollte nicht, dass diese Jungen die gleichen Qualen durchstehen wie die anderen."

Die Kombination aus Heilfähigkeit und Regeneration beschleunigte den Prozess erheblich. Dieses Mal gab es auch kaum Spuren zu beseitigen.

Sie wiederholten den Vorgang noch zweimal mit den anderen Schülern und waren schließlich fertig. Dank Vordens Heilfähigkeit lastete der Schmerz, den die Schüler erlitten hatten, nicht so schwer auf ihrem Gewissen.

Als die Beine vor Peter lagen, fiel es ihm ebenfalls leichter. Vorden fand, dass es ihm zu leicht fiel.

"Sieht aus, als würdest du diese Beine genießen, hm?", bemerkte Vorden mit einem zynischen Lächeln und einer leicht zuckenden Augenbraue. "Hat meins besser geschmeckt?"

"Hör zu, ich bin nicht glücklich darüber", entgegnete Peter, während er einen weiteren Bissen nahm. "Aber wir müssen das Beste aus dieser grauenvollen Situation machen."

Beim Verzehr der Beine fühlte er sich nie wirklich satt. Es war ein seltsames Gefühl, eher als würde sein Hunger langsam verschwinden. Er verschlang jedes Bein mühelos und hatte schließlich das letzte beendet.

"Vergiss nicht, auch den Knochen zu essen", fügte Fex hinzu. "Wir dürfen keine Spuren hinterlassen."

Peters Kiefer war mittlerweile härter als die meisten, und sein gesamtes Verdauungssystem hatte sich verändert. Eine solche Aufgabe war für ihn ein Leichtes, obwohl der Knochen außer dem Mark im Inneren nicht viel Geschmack bot. Zumindest zermalmte er ihn nicht wie alles andere, was er verzehrte.

[6/7 Stücke Menschenfleisch von deinem Ghul verzehrt]

Die Nachricht war erschienen, und nun fehlte ihnen nur noch eine Person, bevor Peter evolvierte. Obwohl die anderen sich über die genaue Menge nicht im Klaren waren, wussten sie, dass Peter kurz davor stehen musste.

Bevor Peter die Beinstücke gegessen hatte, hatte Quinn auch von jedem der am Boden liegenden Schüler gekostet. Dies erhöhte seine Gesamtstatuspunkte.

[Charme: 13]
[Stärke: 20]
[Ausdauer: 18]

Mit den Blutgruppen der drei Schüler waren dies die Werte, die gesteigert wurden.

"Habt ihr schon Ideen für diese letzte Person?", fragte Fex, während er sich auf seinen Stuhl setzte und die Beine auf den Schreibtisch legte.

"Ich habe darüber nachgedacht, aber was ist mit Bones?", schlug Peter vor.

"Der Typ, den du heute getroffen hast? Das ist eine schlechte Idee", erwiderte Vorden. "Erstens, hast du den Kerl überhaupt gesehen? Ich glaube, du müsstest seinen ganzen Körper verzehren, um satt zu werden. Zweitens arbeitet er zufällig für Duke. Du bist bereits auf dessen Radar. Aber ich denke, du bist auf der richtigen Spur, wir sollten jemanden auswählen, der es verdient hat."

"Und wie entscheiden wir das?", fragte Quinn. "Wenn es jemand verdient hat, dann Duke selbst. Alle anderen tun nur, was er sagt. Peter hätte leicht dasselbe mit anderen machen können, sobald er die Rangleiter weit genug erklommen hätte."

Plötzlich, mitten in ihrem Gespräch, ertönte ein Piepton. Sie alle erkannten den Klang gut, er bedeutete, dass jemand Zugang zum Raum hatte und zurückkehrte. Fex hatte jedoch seine beiden Zimmergenossen während dieser Zeit mit seiner Beeinflussungsfähigkeit weggeschickt.

Er hatte es vorher getestet und wusste, dass ihre Gedanken schwach waren und dem Befehl gehorchen würden, also sollte die Wirkung nicht nachgelassen haben.

Wer also konnte so plötzlich in den Raum eindringen? Als sich die Tür öffnete, erblickten sie einen schmächtigen Schüler mit Tränensäcken unter den Augen. Sein Blick huschte hastig durch den Raum, während er versuchte zu begreifen, was sich vor ihm abspielte.

"Drei gefesselte Schüler am Boden, Blutspuren an bestimmten Stellen und der Rest steht lässig herum", murmelte Logan vor sich hin. Logan war bereits früher vor der Tür eingetroffen, hatte sich jedoch entschieden, dem Gespräch weiter zu lauschen. Vielleicht hatte er sich verhört, oder die Worte bedeuteten etwas anderes. Doch nachdem er zugehört und sich selbst die Wahrheit schöngeredet hatte, konnte er es nicht mehr ertragen, als sie anfingen, über Kandidaten zu sprechen. Er musste mit eigenen Augen sehen, was vor sich ging.

Der größte Schock für ihn war jedoch, dass einem der Schüler die Gliedmaßen abgetrennt worden waren. Die anderen beiden waren bereits rechtzeitig geheilt. Dasselbe konnte man vom letzten Schüler nicht behaupten. Sie alle besaßen unterschiedliche Regenerationsfähigkeiten, und sein Bein würde länger brauchen, um zu heilen.

Logan holte unverzüglich den schwarzen, kugelförmigen Ball hervor und drückte ihn gegen seine Brust. Die kleinen spinnenartigen Roboter begannen sich blitzschnell um seinen Körper auszubreiten, bis sie einen mechanischen Anzug bildeten. Er sah ähnlich aus wie ein Miniatur-Mech, nur weniger klobig. Als er seine Hand hob, formte sie sich zu einer ovalen, kanonenartigen Form. Zwei weitere bildeten sich auf seinen Schultern, und dann richtete er auch seine andere Hand aus. Jede von ihnen war auf eine Person im Raum gerichtet.

"Rührt euch nicht, oder ich schwöre, ich sprenge euch alle in die Luft!", rief Logan. Seine Stimme hatte ein leichtes Echo, da sie durch eine Art Lautsprecher im Anzug übertragen wurde. "Quinn, haben sie dich dazu gezwungen? Wenn sie dich erpressen – ich kann dir helfen, ich habe Verbindungen, weißt du."

"Logan, bitte!", flehte Quinn. "Senk die Waffen, es ist nicht so, wie du denkst."

"Das kann ich nicht, Quinn. Wenn ich diese Waffen senke und die Wahrheit nicht kenne, besteht eine höhere Chance, dass ihr mich alle angreift. Und obwohl ich dir gerne vertrauen würde, Quinn, habe ich einkalkuliert, dass es auch eine hohe Wahrscheinlichkeit gibt, dass du in diesen Fall und zwei vorherige Fälle verwickelt bist."

'Wann hat er so viel recherchiert', dachte Quinn.

"Worauf wartet ihr noch? Sieht aus, als hätten wir deine nächste Mahlzeit gefunden!", rief Fex, als er einen Schritt nach vorne machte.

Wenige Sekunden später jedoch traf ein Strahl blauen Lichts Fex und schleuderte ihn gegen die Zimmerwand.

"Ich habe gesagt, dass sich niemand bewegen soll", sagte Logan mit eisiger Stimme.