Fex studierte akribisch jeden einzelnen Buchstaben des Wortes vor ihm. Er musste sich vergewissern, dass seine Augen ihn nicht täuschten.

"Blood evolver? Das kann doch nicht wahr sein", dachte Fex bei sich.

Der Anblick des Namens ließ keinen Zweifel: Es war dieselbe Benutzerkennung, die auch auf dem Marktplatz verwendet wurde, als er den Bestien-Kristall erworben hatte. Gewiss war es nicht unüblich, dass Menschen dieselben Benutzernamen für verschiedene Plattformen und Spiele verwendeten.

Doch wie groß war die Wahrscheinlichkeit, dass jemand anderes nicht nur denselben Benutzernamen hatte, sondern auch noch ein Vampir war? Fex hatte es schon seltsam gefunden, dass überhaupt jemand den Kristall zum Verkauf anbot. Der Planet, auf dem die Todesfledermäuse beheimatet waren, war kein Ort, den Reisende häufig aufsuchten.

Das war einer der Gründe, weshalb die Vampire ihn als Trainingsgelände auserkoren hatten. Ganz zu schweigen davon, dass ihre Kristalle zur Herstellung des Rings verwendet werden konnten.

Als Fex den Kristall zum ersten Mal erblickte, vermutete er, jemand könnte unterwegs zufällig eine Fledermaus erlegt haben, ohne zu wissen, was er mit dem Kristall anfangen sollte. Nachdem er herausgefunden hatte, dass dieser nur zur Herstellung eines scheinbar nutzlosen Rings diente, entschied er sich möglicherweise zum Verkauf. Schließlich hatte er keinerlei Wirkung auf Menschen, nicht einmal einen geringfügigen Kraftzuwachs.

Doch je länger er darüber nachsann, desto mehr Fragen drängten sich ihm auf. Falls Quinn tatsächlich dieselbe Person war, was hatte ihn auf diesen Planeten verschlagen, und wie war er in den Besitz eines Todesfledermaus-Kristalls gelangt? Fex kannte seine Stärke, und er war bei weitem nicht mächtig genug, um eine solche Kreatur zu bezwingen.

Und selbst wenn er es wäre, warum behielt er den Kristall nicht für sich und fertigte seinen eigenen Ring, anstatt diesen lächerlichen Regenschirm zu benutzen? Im Moment ergab nichts in seinem Kopf einen Sinn, und je mehr er grübelte, desto stärker pochten seine Schläfen.

Er akzeptierte die Freundschaftsanfrage, und augenblicklich wurde Quinn in denselben weißen Raum teleportiert, in dem sich auch Fex befand.

"Foxy Fex?", bemerkte Quinn mit Blick auf dessen Benutzernamen.

"Was, gefällt er dir etwa nicht?", entgegnete Fex. "Immer noch besser als Blood evolver. Was bezweckst du damit, aller Welt zu verraten, dass du ein Vampir bist?"

Quinn lachte verlegen. "Ich dachte, es wäre vage genug. Außerdem, wer außer anderen Vampiren würde schon darauf kommen?", erwiderte er.

Das war die Bestätigung, die Fex benötigte. Kein anderer Vampir da draußen wäre so töricht, einen Namen wie Blood evolver zu wählen. Der Name hatte etwas Kindliches an sich, und Quinn passte irgendwie zu diesem Bild - ein naiver junger Vampir. Obwohl Fex selbst nicht viel dazu sagen konnte, verstärkte es nur die Aura des Geheimnisvollen, die Quinn für ihn umgab.

Dennoch änderte es nichts an der Tatsache, dass Fex dank Quinns Verkauf des Kristalls endlich sein Zuhause verlassen und die Außenwelt erkunden konnte. Bisher waren seine Erfahrungen nicht überwältigend gewesen, aber sie waren anders, und langsam lernte er, sie zu schätzen.

Es war nicht mehr die gleiche alte, ermüdende Routine, die er immer wieder durchleben musste, und Fex verspürte den Drang, Quinn irgendwie dafür zu danken.

Während er dastand und über alles nachdachte, beobachtete Fex, wie Quinn seine Blutfähigkeiten im Spiel einsetzte. Nicht nur das - er konnte sie auch ununterbrochen nutzen, ohne zu ermüden.

"Was ist das?", fragte Fex neugierig.

"Dies hier?", erwiderte Quinn.

Quinn erklärte dann, wie sie in der Lobby des Spiels ihre Vampirfähigkeiten üben konnten, ohne zu ermüden. Sobald sie jedoch im eigentlichen Spiel wären, würden ihre normalen körperlichen Grenzen wie gewohnt gelten.

Quinn erwähnte nicht, dass die HP-Reduzierung im Spiel nicht funktionierte. Da das System ihm mitteilte, dass nur seine Vampirfähigkeiten mit etwas Systemähnlichem verbunden waren, hielt er es für zu kompliziert, dies zu erklären.

Nachdem er hier und da ein paar Fähigkeiten ausprobiert hatte, zeigte sich ein breites Grinsen auf Fex' Gesicht. Er begann, seine Kampfkunst zu demonstrieren und mischte die Blutfähigkeiten ein. Die Hauptfähigkeiten, die er einsetzte, waren Blutschlag und Blutsprühen. Gelegentlich nutzte er jedoch Fähigkeiten, die Quinn noch nie gesehen hatte, wie die Blutwand und einige andere.

Was Quinn jedoch am meisten beeindruckte, während er Fex beim Üben zusah, war die Kampfkunst, die dieser mit seinen Fäusten ausführte. Die Bewegungen waren schnell und präzise, und Quinn erkannte, dass sie die Effizienz von Fähigkeiten wie Blutsprühen erhöhten.

Als Fex aufgehört hatte, ging er mit federndem Schritt zu Quinn hinüber. "Hey, das ist großartig!", rief er begeistert. "Ich frage mich, warum die Vampire nicht massenweise solche Einrichtungen in ihren Gebäuden haben. Es könnte den Kindern beim Training enorm helfen. Obwohl, ich schätze, wenn sie sich zu sehr an das Spiel gewöhnen würden, wäre es ihnen in einer echten Schlacht nicht sehr nützlich. Aber trotzdem, das ist fantastisch!"

Während Fex enthusiastisch vor sich hin plapperte, bemerkte er, dass Quinn auf den leeren Raum starrte, wo er stand. Er begann, mit der Hand vor Quinns Gesicht zu wedeln, um zu prüfen, ob dieser noch bei Bewusstsein war.

"Hallo? Jemand zu Hause?", fragte Fex, während er weiter mit der Hand wedelte.

"Oh, verzeih", erwiderte Quinn. "Ich war nur in deine Kampfkunst vertieft."

"Ach ja, stimmt. Du hast ja keine gelernt, weil du hier aufgewachsen bist." Fex überlegte kurz, ob er etwas unternehmen könnte. Plötzlich durchfuhr ihn eine Idee. "Weißt du was? Ich könnte dir Kampfkunst beibringen, wenn du möchtest."

Fex war von seinem Einfall begeistert. Er sehnte sich danach, sich bei Quinn für den Beats-Kristall erkenntlich zu zeigen, und dies könnte seine Chance sein, den Gefallen unauffällig zu erwidern.

"Wirklich? Wäre das für dich in Ordnung?", fragte Quinn hoffnungsvoll.

"Warum nicht? Du bist ein Vampir, also steht es dir zu, es zu erlernen."

Fex nahm eine Kampfhaltung ein und demonstrierte die Bewegungsabläufe seiner Angriffe, während er erklärte: "Also, für den ersten Schritt willst du so dastehen, dann spürst du, wie die Kampfenergie in dir aufsteigt. Als Nächstes musst du mit deinen Händen Pow, pow, pow machen." Fex führte jede Bewegung präzise aus. "Hast du das alles verstanden?"

"Ähm, ich glaube schon?", Quinn begann, Fex' Bewegungen nachzuahmen, aber es wirkte unbeholfen, und selbst Fex bemerkte das.

"Tut mir leid, ich bin wohl kein geborener Lehrer. Mir fällt es schwer, Dinge verständlich zu erklären."

"Schon gut", erwiderte Quinn, doch Fex konnte die Enttäuschung in seiner Stimme hören.

Da durchfuhr ihn eine Erleuchtung. "Hey, ich habe eine Idee. Auch wenn ich es dir nicht zeigen oder mit Worten beibringen kann, könnte ich deinen Körper steuern."

"Wie meinst du das?", fragte Quinn verwirrt.

"Erinnerst du dich an das, was ich mit deinem Freund auf dem Dach gemacht habe? Wenn du mir erlaubst, dasselbe mit dir zu tun, kann ich dir zeigen, wie man Kampfkunst anwendet. Meine Marionettenfähigkeit ist einzigartig. Es wird sich anfühlen, als würde ich die Techniken durch deinen Körper ausführen, während du sie durchführst." Fex fuhr fort: "Nicht nur das, es sollte dir auch ermöglichen, alles durch deinen eigenen Körper abzuspeichern. Es wäre gewissermaßen eine Abkürzung, und du würdest viel schneller lernen."

Fex' Vorschlag war nicht schlecht. Das einzige Problem war, ob Quinn ihm genug vertraute, um ihm die Kontrolle über seinen Körper zu überlassen.