An jenem Sonntagmorgen hatten sich die acht Sergeanten in der Portalhalle versammelt. Vier Sergeanten des zweiten Jahrgangs standen auf der einen Seite, vier des ersten Jahrgangs auf der gegenüberliegenden, zwei Reihen vor dem Portal bildend.

Sie alle nahmen eine aufrechte Haltung ein und standen wie versteinert da, um vor dem einzigen Portal die bestmögliche Figur zu machen. Besagtes Portal war herausgezogen und in der Mitte des Raumes platziert worden. Anders als die üblichen grünen, orangefarbenen oder roten Portale schimmerte dieses in reinem Weiß und glich einer leeren Leinwand.

Wie bei den Reisestationen signalisierte die weiße Farbe, dass das Ziel des Portals die Erde war.

Kurz darauf öffneten sich die Türen zur Trainingshalle, und jeder der Sergeanten salutierte augenblicklich vor den vier Männern, die den Raum betraten.

Duke, der Leiter der Zweitklässler, Nathan, der Leiter der Erstklässler, und Mike standen in der Mitte. Von allen anwesenden Generälen war Mike der älteste und genoss großen Respekt. Obwohl er nicht den höchsten Rang bekleidete, war er dennoch für die Kommunikation zwischen den Militärbasen verantwortlich.

Hinter den dreien stand ein Mann in einem schwarz-weißen maßgeschneiderten Anzug. Niemand hatte ihn je etwas anderes tragen sehen. Es war der Oberbefehlshaber, Paul.

"Duke, ich hoffe, du hast bereits alles vorbereitet?", fragte Paul.

"Jawohl, alles verläuft planmäßig, und wir werden wie üblich die Quote erreichen. Alle Schüler werden sich heute Nachmittag in der Aula versammeln. Wir werden gleich im Anschluss mit allem Weiteren fortfahren", antwortete Duke.

"Ausgezeichnet", sagte Paul und wandte sich als Nächstes an einen anderen Kameraden. "Mike, wie stehen die Vorbereitungen für die bevorstehende Veranstaltung?"

"Keine Sorge, wir haben noch einen Monat Zeit bis zur Veranstaltung. Die Schüler können bald wählen, an welchen Wettbewerben sie teilnehmen möchten. Ich bin zuversichtlich, dass wir dieses Jahr die Nase vorn haben werden - ich spüre es einfach", sagte Mike und lachte herzhaft.

"Nathan, ich fürchte, ich habe unerfreuliche Neuigkeiten für dich", sagte Paul. "Der bevorstehende Portalausflug für die Erstklässler wird kein grünes Portal sein, wie ursprünglich geplant, sondern stattdessen ein orangefarbenes."

Als Nathan dies vernahm, weiteten sich seine Augen. "Sir, das ist Wahnsinn! Sie sind doch nur Erstklässler. Weshalb müssen wir sie so überstürzt vorantreiben?"

"Es gibt Berichte, dass die Dalki bei ihren Erkundungen aggressiver vorgehen. Wir müssen mit ihnen Schritt halten. Diese Entscheidung wurde von uns allen getroffen, also müssen wir den Druck erhöhen und können gleichzeitig nicht freiwillig unsere regulären Männer opfern." "Die Erde hat oberste Priorität, und wir müssen sie um jeden Preis schützen."

"Also haben sie sich entschieden, stattdessen die Kinder zu opfern!", entgegnete Nathan aufgebracht, völlig bestürzt über die Neuigkeiten.

"Bald wird Krieg ausbrechen, und die Dalki machen keinen Unterschied zwischen Kindern und Erwachsenen. Das Alter wird für sie keine Rolle spielen, wenn es soweit ist. Sie sollten jetzt Erfahrungen sammeln. Ich gestatte dir, einige Sergeanten zu ihrem Schutz mitzuschicken anstelle der üblichen Lehrer, aber dabei bleibt es. Dies ist ein Befehl, und er ist endgültig. Ich dulde keinen Widerspruch."

Üblicherweise würden für die Erstklässler grüne Portale verwendet werden. Sie waren die sichersten und beherbergten einfache bis mittelschwere Bestien. Erst im zweiten Jahr würden die Schüler einmal an einer Expedition durch ein oranges Portal teilnehmen.

Orange Portale bargen ein erhöhtes Risiko. Zwar gab es Unterkünfte auf dem Planeten, doch war er noch nicht vollständig erforscht. Sobald das Militär dort eintraf, bestand das Ziel darin, die noch unerforschten Gebiete des Planeten zu erweitern und zu erkunden.

Bei erfolgreichem Abschluss der Erkundung würde es grünes Licht geben, und die Portalfarbe würde sich in Grün ändern. Entdeckten sie jedoch Bestien höheren Levels, würde das Portal seine orange Farbe behalten.

Nathan hatte das Gefühl, dass die Erstklässler viel zu unerfahren für eine solche Aufgabe waren. Der Hauptunterschied bei Reisen zu einem orangen Portalplaneten bestand darin, dass sie als eine einzige Einheit reisen würden, anstatt in Teams. Zudem hatte die Schule den Schülern noch nicht die Bedeutung der Zusammenarbeit vermittelt.

Die Generäle standen nun wenige Meter vom kreisförmigen Teleporter entfernt. Paul hob sein Handgelenk, um auf seine Uhr zu schauen und die Zeit zu überprüfen - Es war gerade 8:59 Uhr.

9:00 Uhr

Sobald die Uhr 9:00 Uhr anzeigte, begann sich das Portal leicht zu verzerren, und drei Gestalten traten hindurch. In der Mitte stand ein kahlköpfiger Mann, der eine Sonnenbrille trug und einen Anzug anhatte.

"Jack!", begrüßte ihn Paul. "Es ist eine Weile her." Er ging auf die anderen zu und umarmte sie.

"Das ist er?", flüsterte Fay Hayley zu, die neben ihr stand. "Ich kann nicht glauben, dass zwei der stärksten Menschen auf unserem Planeten wie zwielichtige Geschäftsleute aussehen."

Obwohl Jack Truedream selbst nicht beeindruckend wirkte, taten es die beiden Männer, die neben ihm aus dem Portal traten, durchaus. Einer von ihnen war ein Hüne, dessen Größe fast zwei Meter betrug. Er war vollständig in eine graue Bestienrüstung gehüllt, die einem Nashorn ähnelte, und trug eine gewaltige zweihändige Axt auf dem Rücken. An seiner Seite stand ein Individuum, das das komplette Gegenteil darstellte - ein schmächtiger, kleiner Kerl. Dieser trug eine dunkelgrüne Bestienausrüstung und eine Maske, die sein Antlitz verbarg. Im Gegensatz zu der schweren Rüstung seines Begleiters war seine Panzerung jedoch leicht und beweglich.

Allein durch den Anblick ihrer Ausrüstung konnte Fay erkennen, dass es sich um hochwertige Bestienausrüstung handelte, die weit über das fortgeschrittene Niveau hinausging. Jack hatte wahrhaftig seine mächtigsten Wächter mitgebracht.

Es erinnerte Fay daran, dass sie zwar Verbündete waren, aber gleichzeitig auch nicht. Die Tatsache, dass Jack es für nötig hielt, diese beiden mitzubringen, sollte sie an die Macht seiner Familie gemahnen.

Gegenwärtig herrschte ein fragiles Gleichgewicht zwischen den Fähigkeitsnutzern in der Welt, das zu gelegentlichen Scharmützeln führte. Die stärkste Kraft des Militärs waren die acht Hauptgeneräle, die jeweils für eine der Militärbasen verantwortlich zeichneten. Der Anführer dieser Gruppe war der Hauptgeneral in Militärbasis eins.

Daneben gab es die vier Großen aus den vier Familien. Sie waren die aktuellen Entscheidungsträger in Weltangelegenheiten, und wann immer es eine ernsthafte Sache zu entscheiden galt, beriefen sie ein Treffen unter sich ein. Von Zeit zu Zeit mussten die Familien oder das Militär jedoch ihre Stärke demonstrieren, nur um sicherzustellen, dass bei den anderen nicht der Gedanke an Rebellion aufkeimte.

"Wie wäre es mit einem gemeinsamen Frühstück? Meine Köche haben eine vorzügliche Mahlzeit zubereitet", schlug Paul vor.

"Nein danke, ich habe auf dem Weg hierher bereits gefrühstückt", erwiderte Jack. "Ich hatte gehofft, mit deinen Sergeanten zu sprechen, die eines unserer Familienmitglieder entdeckt haben. Ich glaube, als seine Leiche gefunden wurde, war sie zusammen mit zwei anderen Studenten, stimmt das? Ich möchte dieser Angelegenheit nachgehen, bevor ich irgendetwas anderes in Angriff nehme. Wenn es dir nichts ausmacht, versteht sich."

"Oh, um ehrlich zu sein, bin ich mir über die Details selbst nicht im Klaren", entgegnete Paul. "Ich ging davon aus, dass Hayley den Bericht verfasst und an dich übermittelt hat. Hayley!" Paul rief nach ihr, und sie eilte sofort herbei, um sowohl Paul als auch Jack zu salutieren.

"Bitte unterstütze Jack in jeder erdenklichen Weise."

"Selbstverständlich, Sir!", antwortete Hayley.

Dies war der wahre Grund für Jacks Entschluss, die Militärbasis aufzusuchen. Ursprünglich hatte er geplant, den betreffenden Ort zu einem späteren Zeitpunkt zu besuchen. Als er jedoch erfuhr, dass einer seiner Männer auf die gleiche Weise ums Leben gekommen war wie einer seiner früheren Leute, verspürte er den Drang zu ermitteln. Vielleicht war das, was Ian getötet hatte, dasselbe, was einen seiner Top-Männer dahingerafft hatte. Er hoffte, Antworten von den beiden Studenten zu erhalten, die zum Zeitpunkt des Fundes bei der Leiche anwesend waren.