Die Aula war in zwei Hälften geteilt: Zur Linken der Bühne standen alle Erstklässler, zur Rechten die Zweitklässler. Die Tatsache, dass sämtliche Schüler der Schule zusammengerufen wurden und nicht nur ein einzelner Jahrgang, deutete auf ein Ereignis von großer Tragweite hin.

Die beiden Abschnitte zu jeder Seite waren weiter unterteilt in Gruppen von etwa fünfzig Schülern pro Klassenraum. Quinn und Vorden standen relativ nah beieinander, während Peter eine Reihe vor ihnen postiert war, sodass sie ihn im Blick behalten konnten. Die Mädchen hatten sich direkt vorne in der Klasse versammelt.

Ihr Abschnitt befand sich am nächsten zur Bühne, während Logan ganz hinten am Ausgang stand. Zu seiner Überraschung schien Fex derselben Klasse wie er anzugehören. Logan erschien nur selten zum Unterricht, und jeder andere wäre dafür zur Rechenschaft gezogen worden. Doch als VIP-Schüler aus wohlhabendem Hause genoss Logan besondere Privilegien.

Duke stand auf der Bühne und hielt eine Ansprache an die Schüler. Er berichtete von allen Errungenschaften, die die Basis bisher erzielt hatte, und skizzierte den bevorstehenden Zeitplan für die Erst- und Zweitklässler für den Rest des Jahres.

Während er zuhörte, bereitete sich Vorden vor, oder genauer gesagt, er bereitete jemand anderen vor.

"Raten, du erinnerst dich an den Plan, nicht wahr?", fragte Vorden leise. "Sobald du mit deiner Aufgabe fertig bist, verschwindest du von dort. Es ist mir gleichgültig, ob jemand interessant zum Kämpfen aussieht oder dich schief anschaut, wir müssen sofort verschwinden, nachdem du fertig bist."

"Halt endlich den Mund!", zischte Raten zurück. "In den letzten zwei Tagen hast du mir immer wieder dasselbe eingebläut. Ich weiß, dass ich es nie wieder zu hören bekomme, wenn ich nicht tue, was du sagst."

Vorden hasste die Tatsache, dass der Plan Ratens Einsatz erforderte. Wenn er gekonnt hätte, hätte er sich selbst eingesetzt, doch die ihm gestellte Aufgabe verlangte zwei Fähigkeiten, und Vorden konnte nur eine kontrollieren. Sil einzusetzen kam natürlich nicht in Frage, also blieb nur Raten übrig.

Die beiden benötigten Fähigkeiten waren bereits für den Tag gespeichert, jetzt mussten sie nur noch das Ende der Versammlung abwarten.

Quinn hingegen sorgte sich um Peter. Das System empfahl Quinn, Peter etwas von seinem Blut zu geben, was er auch tat. Gleichzeitig erteilte er den Befehl, weder Duke noch Jack anzugreifen. Das zusätzliche Blut verstärkte Peters Loyalität, sodass er jedem Befehl gehorchen würde. Die Treue zum Meister war auch entfernungsabhängig - je weiter entfernt, desto geringer der Einfluss der Befehle des Meisters. Doch mit frischem Blut von Quinn in seinem System hatte Peter keine andere Wahl, als den erteilten Anweisungen Folge zu leisten. Letztendlich würde die Wirkung nachlassen, aber für eine kurze Zeitspanne wie diese würde es genügen.

Die einzige Möglichkeit für Peter, diesem Befehl zu widerstehen, wäre eine lebensbedrohliche Situation. Dann würde der Selbsterhaltungstrieb Quinns Befehle außer Kraft setzen.

"Neben einer Aktualisierung eures Zeitplans haben wir heute auch einen besonderen Gast hier. Er hat uns letztes Jahr besucht und ist nun wieder bei uns", verkündete Duke.

Er deutete auf einen der Männer, die am Führungstisch saßen und zu den Anführern der großen Vier gehörte. "Bitte begrüßt Mr. Truedream mit einem Applaus!", forderte Duke, bevor er von der Bühne trat.

Mr. Truedream erhob sich daraufhin von seinem Platz und betrat die Bühne von der Seite. Als er nach vorne schritt, folgten ihm die beiden Wachen an seiner Seite. Die Schüler starrten sie ehrfürchtig an. Noch nie hatten sie eine so beeindruckende Bestienausrüstung gesehen und konnten sich nicht vorstellen, welch immensen Wert diese besitzen musste.

Da sie wussten, dass die Wachen aus der Truedream-Familie stammten, gingen sie davon aus, dass diese auch über einige bemerkenswerte Fähigkeiten verfügten. Als die meisten Schüler jedoch Mr. Truedream selbst betrachteten, waren sie eher enttäuscht. Er trug keine Bestienausrüstung und strahlte nicht dieselbe Präsenz aus wie andere Anführer, die sie bisher gesehen hatten.

Einige im Raum nahmen ihn jedoch anders wahr. Sie spürten das Selbstvertrauen, das von seinem Körper ausging, und einer dieser Schüler war Fex. Als er ihn ansah, begann er zu schwitzen. Der Anblick von Mr. Truedream erinnerte ihn an die dreizehn Vampiranführer. Dies war die Ausstrahlung von jemandem, der an der Spitze der Welt stand.

"Die meisten von euch dürften wissen, wer ich bin, aber für den Fall der Fälle: Mein Name ist Jack Truedream, Oberhaupt der Truedream-Familie und zugleich Besitzer von Dreamland City. Ich pflege eine enge Beziehung zum Militär und besuche jährlich jede Basis. Doch ich muss gestehen, von allen Militärbasen ist diese hier meine Lieblingsbasis. Hier scheinen mir auch die meisten und besten Geschenke geradezu vor die Füße gelegt zu werden." Jack sprach mit einem Lächeln.

"Habt ihr das gehört? Er meint, wir seien die beste Militärbasis überhaupt", flüsterte ein Schüler.

"Sei nicht naiv. Er sagt das vermutlich zu allen Militärbasen, die er besucht", entgegnete ein anderer Schüler.

"Mag sein, aber wenn wir in seine Fraktion aufgenommen würden, wäre unsere Zukunft gesichert. Man munkelt, er stelle sogar kostenlose Unterkünfte für alle in seiner Stadt zur Verfügung. Vorausgesetzt natürlich, man schließt sich seinem Team an", erwiderte der erste Schüler.

Während die anderen Schüler von Truedreams Anwesenheit begeistert waren, durchschaute Quinns Gruppe die verborgene Botschaft hinter seinen Worten. Mit großer Wahrscheinlichkeit waren diese erwähnten Geschenke die Schüler, die ihm unmittelbar nach dieser Versammlung übergeben werden sollten. Er verkündete es offen, während niemand die wahren Vorgänge erahnte.

Während die Rede fortdauerte, kroch eine der winzigen mechanischen Spinnen aus Logans Ärmel, glitt an seinem Hemd hinab und sprang von seinem Schuh. Sie war nicht größer als eine gewöhnliche kleine Spinne und bewegte sich nahezu lautlos fort.

Sie krabbelte über den Boden, bis sie schließlich die Bühne erreicht hatte.

"In Ordnung, Leute, alles ist vorbereitet", flüsterte Logan.

Jack sprach dann seine abschließenden Worte.

"In einem Monat werde ich zurückkehren, um euch alle beim Wettkampf zwischen den Militärbasen zu beobachten. Zeigt herausragende Leistungen, und diejenigen, die mich beeindrucken, werden eine besondere Einladung erhalten."

Damit endete die Rede, und Jack verließ die Bühne, gefolgt von seinen beiden Wachen. Er begab sich zu einem Ort außerhalb der Sichtweite aller Schüler, wohin ihm die mechanische Spinne eilig folgte.

Als Jack die Bühne verließ, kehrte Duke zurück. Er hatte noch eine letzte Mitteilung: "Ihr habt den Mann gehört, strengt euch an, damit ihr eine glänzende Zukunft für euch erreichen könnt. Ich erwarte, dass unsere Schule beim Wettkampf zwischen den Militärbasen an der Spitze steht. Bevor ich euch alle entlasse, um den Rest eures freien Tages zu genießen, möchte ich, dass diese acht Schüler hierbleiben.

Ray Dem, Howard Hubby, Wilfred Green, Sarah Beeswax, Michael Brisko, Amy Yellop, Peter Chuck."

Nachdem Peters Name gefallen war, verspürten alle ein flaues Gefühl im Magen. Das war der Moment, sie mussten in Aktion treten, sobald er den letzten Namen aufgerufen hatte.

"Und schließlich Erin Heyley. Diese Schüler bleiben bitte hier und kommen nach vorne zur Bühne. Der Rest darf gehen."