Im Besprechungsraum standen die acht ausgewählten Schüler aufgereiht. Kerzengerade und nervös verharrten sie, während sie darüber grübelten, weshalb ausgerechnet sie für ein Treffen mit Jack Truedream auserkoren worden waren. Erin gab indes alles, um die Fassung zu bewahren.

Als sie nach links blickte, sah sie Peter ruhig neben sich stehen. Natürlich musste er sich keine Sorgen machen, da ihm seine Kräfte nicht genommen werden würden. Für sie hingegen sah die Lage anders aus. Unablässig bewegte sie ihren Kopf, um nach Fluchtmöglichkeiten Ausschau zu halten. Obwohl keiner von ihnen vorhatte, sich zu setzen, stand hinter jedem der acht Schüler ein Stuhl. Vielleicht würden sie aufgefordert werden, Platz zu nehmen, je länger sie im Raum verweilten.

Es war ein kleiner Besprechungsraum, der für Einzelgespräche genutzt wurde. Die Schüler standen in der Mitte, während Jack direkt vor dem Schreibtisch mit einem einzelnen Stuhl stand. An seiner Seite lauerte der kleine Wächter in grüner Rüstung.

Das Haupthindernis beim Fluchtplan war die große Gruppe von Wachen, die direkt vor der Tür postiert waren. Erin wusste, dass die anderen planten, Peter aus dieser Situation zu befreien. Allein schon deshalb, weil sie es tun mussten, wenn sie ihre Angelegenheit mit Quinn geheim halten wollten. Jetzt wünschte sie sich, sie wäre im Besprechungsraum geblieben, um von ihren Plänen zu erfahren.

Vielleicht hätte sie helfen können.

"Ihr fragt euch sicher, warum ihr alle heute hierher vor mich gebracht wurdet", begann Jack. "Es scheint, als wärt ihr auf die eine oder andere Weise eines schwerwiegenden Verbrechens verdächtigt worden. Obwohl ich nicht weiß, um welches Vergehen es sich handelt. Möglicherweise seid ihr Teil einer geheimen Terrorgruppe, die gegen das Militär vorgeht. Es ist jedoch nicht meine Aufgabe, das herauszufinden, denn das obliegt der Verantwortung der Schule."

Jack unterbrach seine Rede und schlug mit der Hand auf den Tisch, um den Schülern die Ernsthaftigkeit der Situation einzuprägen. Dann fuhr er fort.

"Die Strafe, die euch auferlegt wurde, ist der Entzug eurer Fähigkeiten."

Kaum hatte Jack diese Worte ausgesprochen, fielen einige Schüler auf die Knie und klagten: "Aber ich habe nichts getan, das kann nicht richtig sein!"

Einige weinten, während ein Schüler, der dem Ausgang am nächsten stand, zur Tür stürmte. Bevor er auch nur ein paar Schritte machen konnte, spürte er einen stechenden Schmerz im Nacken. Sein Kopf begann sich zu drehen und seine Sicht verschwamm zusehends, bis er plötzlich auf dem Boden zusammenbrach. "Um Himmels willen! Ist er tot?!", schrie ein Schüler entsetzt auf.

Die anderen hatten es nicht mitbekommen, da alles so rasant vonstatten gegangen war, doch Erin hatte jede Einzelheit beobachtet. Der grün gepanzerte Wächter hatte etwas hervorgeholt, das einer winzigen Nadel glich, und sie geschickt mit seiner Zunge im Mund bewegt. Nun, benetzt mit einem Hauch einer grünlichen Flüssigkeit, schleuderte er sie zielsicher in den Nacken des Schülers.

"Ich rate dringend davon ab, einen weiteren derartigen Versuch zu unternehmen", verkündete Jack mit schneidender Stimme. "Dieser Vorgang soll zügig und schmerzfrei ablaufen. Nehmt jetzt bitte auf den Stühlen hinter euch Platz. Ich möchte keine weiteren Zwischenfälle."

Gehorsam folgten die Schüler seiner Anweisung. Mit angespannter Aufmerksamkeit verfolgten sie, wie der Wächter den bewusstlosen Mitschüler auf einen der leeren Stühle hievte.

Für Erin war dies der Moment der Entscheidung. Sie musste handeln, sonst würde sie unwiderruflich ihre Fähigkeit einbüßen.

Mit entschlossener Miene wandte sie sich an Jack: "Aber Sir, wir haben uns nichts zuschulden kommen lassen. Wenn du das durchziehst, werden deine erfundenen Lügen ans Licht kommen. Wir können einfach allen die Wahrheit offenbaren!"

"Oh, mach dir darüber keine Gedanken", entgegnete Jack mit einem herablassenden Lächeln. "Sobald ich euch eurer Fähigkeiten beraubt habe, werdet ihr alle einen besonderen Aufenthalt im Kerker genießen. Die Schule wird dann dem Rest berichten - wie nanntest du es? Ach ja, erfundene Lügen. Die gängigste und am bereitwilligsten akzeptierte Version lautet für gewöhnlich, dass ihr alle für Pure gearbeitet habt. Das wird die Neugier der Schüler im Keim ersticken und mit ihr eure Existenz."

Der grün gepanzerte Wächter von zuvor begann, sich den Schülern zu nähern. Erin saß als Vorletzte in der Reihe, während Peter ganz am Ende Platz genommen hatte.

Der Wächter hatte eine grüne Flüssigkeit vorbereitet, die sich in einer Art Phiole befand. Behutsam trug er die Flüssigkeit auf seine Fingerspitze auf. Mit dem Zeigefinger platzierte er sie präzise zwischen den Augenbrauen der Schüler, knapp über der Nasenwurzel.

Binnen weniger Sekunden versanken die Schüler in einen tiefen Schlummer. "Eine Schlaffähigkeit?", murmelte Erin ungläubig.

"Ganz recht", bestätigte Jack mit einem selbstgefälligen Grinsen. "Wie gesagt, ich bin kein Ungeheuer. Allerdings werdet ihr bei eurem Erwachen bereits im Kerker schmoren."

Der Wächter hatte die anderen Schüler abgefertigt und nun war Erin an der Reihe. Schon seit geraumer Zeit hatte sie hinter ihrem Rücken mit etwas hantiert und darauf gelauert, dass Jack sich näherte, doch er hielt stets Abstand. Als der Wächter seinen Finger auf ihren Kopf legen wollte, holte sie blitzschnell aus und zielte mit einem kleinen Eisdolch auf seine Schläfe. Sie wusste um seine Stärke und Schnelligkeit, doch ein gezielter Schlag mit einer scharfen Klinge würde selbst den Stärksten zu Fall bringen.

Zu ihrem Entsetzen zeigte der Wächter keinerlei Reaktion. Ungerührt setzte er seinen Finger auf ihre Stirn. Im letzten Moment, bevor der Dolch sein Ziel erreichte, zerdrückte er ihn mühelos mit der freien Hand. Eine solch übermenschliche Geschwindigkeit hätte sie nie für möglich gehalten - es sei denn, er besäße eine entsprechende Fähigkeit.

Dennoch war sie sich sicher, dass er es war, der das Schlafmittel produzierte - vermutlich aus seinem Blut. Deshalb hatte er sich die Nadel in die Zunge gestochen. Niemand konnte zwei Fähigkeiten besitzen, außer er wäre wie Vorden.

Es gab nur eine Erklärung: Seine Bestienausrüstung musste von solch hoher Qualität sein, dass sie die Fähigkeiten des Trägers ins Übermenschliche steigerte.

Wehrlos sank sie wenige Augenblicke später wie die anderen in tiefen Schlummer.

Schließlich kam Peter an die Reihe. Gehorsam schloss er die Augen, noch bevor der Mann ihn berührte. Er wusste, dass der bloße Anblick dieser Leute ihn in Rage versetzen würde, doch er musste Meister Quinns Anweisung befolgen.

So beschloss er, die Augen vorerst geschlossen zu halten. Nachdem die grüne Flüssigkeit auf seinen Kopf aufgetragen worden war, waren alle Schüler bereit.

Jack wandte sich dem grünen Wächter zu und räusperte sich vernehmlich - das Signal zum Gehen.

"Wie Ihr wünscht, Sir", erwiderte dieser, verbeugte sich und verließ den Raum.

Die beiden Wächter bezogen nun Stellung vor der Tür.

"Hat er dich wieder hinausgeschickt?", fragte der große Wächter.

"Ja, ich weiß auch nicht warum. Wir kennen doch alle seine Fähigkeit", antwortete der Grüne.

Die mechanische Spinne verblieb im Raum, während Peters Uhr alles aufzeichnete. Logan war sich nicht sicher gewesen, ob der zweite Wächter je den Raum verlassen würde. Doch aus irgendeinem Grund hatte Jack ihn darum gebeten.

Das würde ihre Aufgabe erleichtern, doch sie mussten jetzt handeln.

"Los, alle! Beide Wächter sind draußen. Nur Mr. Truedream und die Schüler sind noch drinnen!"