Laylas Hände zitterten sichtbar, ihre Beine wankten. Ihr Herz pochte so laut, dass sie ihre eigene Stimme nicht mehr vernehmen konnte.
"Ist das wirklich der richtige Weg?", fragte sie sich, doch die Worte waren ihr bereits über die Lippen gekommen. Nun richteten sich alle Augen auf sie.

"Weshalb sollten wir dich hassen, Layla?", entgegnete Quinn. "Wenn du etwas hast, das uns aus dieser misslichen Lage befreien kann, ist das doch nur von Vorteil."

Layla blickte noch einmal zu Erin hinüber, die reglos auf dem Bett lag, und überlegte: "Ob sie es begreifen werden oder nicht."
Schließlich fasste sie den Entschluss, den anderen von ihrer Situation zu berichten.

"Ich kenne einen Ort, an dem eine Gruppe von Menschen sie vor all dem in Sicherheit bringen kann." Sie zögerte, bevor sie die letzten Worte aussprach. "Ich gehöre zu Pure. Ich war diejenige, die diesen Brief verfasst hat."

"Ich wusste es!", rief Vorden aus. "Natürlich hat sie etwas verheimlicht. Weshalb sonst würde sie freiwillig Hilfe anbieten und die Wahrheit über deine Identität akzeptieren? Sie wollten dich vermutlich für irgendeinen Zweck instrumentalisieren."

"Das ist nicht wahr!", fauchte Layla zurück. "Sie wissen nicht einmal von Quinns Existenz. Ich habe das nicht gewollt! Ich habe nichts davon gewollt." Tränen rannen über ihr Gesicht.

Quinn schritt ein und stellte sich zwischen Layla und Vorden. Es sah aus, als würde Vorden jeden Moment auf sie losgehen, wenn nicht jemand eingriffe. Er geleitete sie zum Bett und setzte sie neben Erin.

"Verzeiht, aber könnte mir jemand erklären, was oder wer Pure ist?", fragte Fex mit verwirrter Miene, während er in der Ecke des Raumes stand.

"Ich bin froh, dass du fragst", erwiderte Logan und drehte seinen Stuhl herum, um eine Akte hervorzuholen. Er öffnete sie und fuhr fort: "Ich hatte mich darauf vorbereitet, nachdem ich beobachtet hatte, wie Layla heute Morgen die Notiz übergab."

"Du wusstest es?", fragte Vorden überrascht. "Weshalb hast du uns nichts davon erzählt?"

"War es von Belang für die Mission?", entgegnete Logan. "Ob sie nun zu Pure gehört oder nicht, dank ihrer Informationen konnten wir die beiden da herausholen. Gewiss, sie könnte Hintergedanken hegen, doch warum sollte sie sich jetzt offenbaren? Es gibt keinen Grund dafür, es sei denn, sie möchte aufrichtig helfen."

Obwohl Logan wusste, dass seine Worte der Wahrheit entsprachen, konnte er nicht umhin, daran zu denken, dass sie es so lange geheim gehalten hatte. Im Gegensatz zu Quinn, der unverzüglich offenbart hatte, dass er ein Vampir war. Irgendetwas fühlte sich einfach nicht stimmig an, und die Dinge, die er über Pure vernommen hatte, waren nicht die besten.

Plötzlich erschien eine Projektion, die verschiedene Videosequenzen abspielte. Sie zeigten vorwiegend Menschen, die eine Art Maske trugen, die ihr gesamtes Antlitz verhüllte - alle mit der Figur eines Engels, dem die Schwingen entrissen worden waren. Es war das Zeichen von Pure.

Die Aufnahmen zeigten mehrere Explosionsanschläge auf bestimmte Gebäude und verschiedene Fraktionen. Es war kein erfreulicher Anblick.

"Lasst mich euch warnen. "Was du jetzt siehst, ist recht einseitig. Die einzigen Informationen, die ich über sie erhalte, werden vom Militär gefiltert. Dennoch kennt fast jeder die Grundlagen. Pure verfolgt nur ein Ziel - die Abschaffung aller Fähigkeiten. Sie glauben, dass die Welt und das bestehende System falsch sind. Schon bevor Fähigkeiten eingeführt wurden, beklagten viele die Kluft zwischen Arm und Reich. Jetzt behaupten sie jedoch, dass selbst die grundlegenden Menschenrechte für diejenigen mit schwächeren Fähigkeiten nicht mehr existieren", erläuterte Logan.

"Was ziemlich kurzsichtig ist, wenn du mich fragst", entgegnete Vorden. "Nur dank derer mit Fähigkeiten konnten wir überhaupt gegen die Dalki kämpfen. Wenn wir sie abschaffen, was sollen wir dann tun? Es gibt nur wenige Menschen, die Bestien ohne Fähigkeiten töten könnten. Ganz zu schweigen davon, später Ausrüstung herzustellen, um gegen sie zu kämpfen. Es sei denn, man ist natürlich kein Mensch."

Das waren die Gründe für Vordens Misstrauen gegenüber Layla. Für ihn ergab es Sinn - Es gab stärkere Wesen, die sich nicht auf Fähigkeiten verließen. Obwohl selbst die Vampire unterschiedliche Stufen hatten, traute Vorden es Pure zu, nicht weitsichtig zu denken.

"Moment mal, da ist etwas, das ich nicht verstehe", warf Fex ein. "Wenn Pure eine Gruppe von Leuten ist, die Fähigkeiten verabscheuen, und Layla eine von ihnen ist, warum hat sie dann selbst eine Fähigkeit?"

Sie erkannten bald, dass Fex' Worte zutrafen. Es erschien ein wenig heuchlerisch von einer Gruppe, die Fähigkeiten hasste, Leute mit ebendiesen in ihren Reihen zu haben.

Alle wandten sich Layla zu, gespannt auf ihre Antwort.

"Ich wollte keinen von euch täuschen. Meine Situation hier ist recht kompliziert", begann Layla zu erklären. "Wie Logan sagte, kennt ihr alle unser Ziel. Im Moment befindet sich die Welt im Gleichgewicht, aber der Hauptverantwortliche für das bestehende System ist das Militär. Der einzige Grund, warum sie die Regeln durchsetzen können, ist Truedream. Gleichzeitig ist Truedream ein Segen für Pure, da er der Einzige ist, der jemandem die Fähigkeit nehmen kann."

Layla seufzte nach ihrer ausführlichen Erklärung und blickte jeden ihrer Kameraden an, bevor sie nach einer kurzen Pause fortfuhr.

"Truedream besuchte oft diese Militärbasis. Wir haben Agenten an jeder Basis stationiert, aber nur von dieser kehrten sie nie zurück. Folglich wollten sie einen Schüler einschleusen."

"Und sie schickten ein Kind?", rief Vorden empört aus. "Klingt nach einem sicheren Ort, um Erin hinzuschicken, nicht wahr?"

"Ich habe mich freiwillig gemeldet!", schrie Layla, doch ihr Auge zuckte leicht, als sie diese Worte aussprach. Denn die Wahrheit war, dass sie sich nicht freiwillig für diese Mission gemeldet hatte, sondern ihre Mutter ihre Tochter zu ihrem eigenen Vorteil angeboten hatte. "Hör zu, es geht hier nicht um mich und Pure. Es geht um Erin. Im Moment hat sie keine Fähigkeit, Truedream ist dafür bekannt, das mit Menschen zu machen, und wir haben solche Personen aufgenommen, obwohl wir sie immer noch im Auge behalten haben." "Wir werden dasselbe für Erin tun."

Vorden zog Quinn beiseite und raunte ihm ins Ohr: "Du denkst doch nicht ernsthaft darüber nach, oder? Dass Erin und Peter zu Pure gehen?"

Quinn haderte mit sich, nachdem er das gehört hatte. Er war sich ziemlich sicher, dass Layla nichts Böses im Schilde führte, aber seine Freunde Fremden anzuvertrauen und Peter wegzuschicken, wäre ein enormes Wagnis. Ohne Quinn an seiner Seite würde Peters finstere Natur die Oberhand gewinnen. Zudem wäre es nicht minder gefährlich, wenn Pure herausfände, wer er war, als wenn die Schule es wüsste.

Bei Erin lag die Sache jedoch anders. Quinn wandte seinen Blick Logan zu und fragte: "Logan, hast du nicht alles aufgezeichnet? Können wir das nicht als Druckmittel gegen Truedream einsetzen? Es im Internet verbreiten oder so?"

"Ausgeschlossen", erwiderte Logan ohne zu zögern. "Erinnerst du dich an die Berichte, die ich vorhin erwähnt habe? Das Militär hat ein Monopol darauf, was gesehen werden darf und was nicht. Es würde sofort gelöscht werden, und niemand würde so etwas veröffentlichen wollen. Sie würden sich gegen zwei Mächte stellen. Niemand hat die Kraft, sich gegen sie aufzulehnen. Tut mir leid, aber ich möchte nicht einmal riskieren, die Sicherheit meiner Familie zu gefährden, indem ich sie erzürne."

Als Logan die Realität darlegte, begann Vorden über seine eigene Familie nachzudenken. Wenn es um sie ginge, könnten sie etwas unternehmen. Das einzige Problem war, dass er überhaupt kein gutes Verhältnis zu ihnen hatte. Niemand in seiner Familie würde auf ihn hören, geschweige denn ihm einen Gefallen tun - das war nicht die Art der Blade-Familie.

Deshalb hatte er es von Anfang an nicht als Option in Betracht gezogen.

"Ich glaube, wir haben keine andere Wahl", sagte Quinn. "Das Beste für Erin wird sein, zu Pure zu gehen. Die beiden stehen sich nahe, und wenn Layla jemandem von uns schaden wollte, wäre Erin die letzte Person, der sie etwas antun würde."

"Moment mal! Nur Erin?", fragte Layla. "Was ist mit Peter? Er kann doch auch mitkommen."

Quinn schüttelte den Kopf und blickte zu Peter hinüber.

"Er kann nicht, und Vorden und Fex kennen wahrscheinlich schon den Grund dafür", erklärte Quinn. "Peter hat sich verändert, Layla. Wenn er nicht bei mir ist, weiß man nicht, was er tun würde."

Layla musterte Peter. Obwohl sich sein Äußeres ein wenig verändert hatte, war sie in letzter Zeit nicht in seiner Nähe gewesen, um weitere Veränderungen zu bemerken. Trotzdem fiel ihr auf, als sie in seine Augen blickte, dass sie leblos wirkten.

"Also gut, Erin geht zu Pure", stellte Vorden fest. "Was ist mit Peter?"

Quinns Kopf war schon völlig überlastet, als er versuchte, Lösungen zu finden, aber in diesem Moment gingen ihm die Ideen aus. Das Einzige, was sie tun konnten, war, ihn so lange wie möglich zu verstecken, oder sie könnten Vordens Lieblingsvorschlag in Betracht ziehen.

"Quinn, wir könnten immer noch..."

"Sag es nicht, Vorden", unterbrach Quinn ihn, kurz bevor er seinen Satz beendete, da er genau wusste, was Vorden vorschlagen wollte.

"Ich glaube, ich habe eine Lösung für euer Problem mit Peter", meldete sich das System.