Als Vorden Leo seine Fähigkeiten erläuterte, setzte Leo seine Lügendetektorfähigkeit ein, um die Wahrhaftigkeit seiner Aussagen zu prüfen. Aus diesem Grund war Leo nicht übermäßig vorsichtig.

Die Erfahrung hatte Leo gelehrt, dass es unklug war, mit einer unbekannten Fähigkeit in Berührung zu kommen. Manche Fähigkeiten waren an Bedingungen geknüpft, die vor ihrer Anwendung erfüllt werden mussten. Man nannte dies Kosten.

Kostenpflichtige Fähigkeiten waren in der Regel mächtiger als gewöhnliche, doch nur wenige waren der Öffentlichkeit bekannt. Zwei Beispiele für solche Fähigkeiten waren die von Vorden, der die bloße Haut eines Anwenders berühren musste, bevor er dessen Kraft nutzen konnte, und die von Jack, der die Kraft nur durch den Mund des Anwenders absorbieren konnte.

Kostenpflichtige Fähigkeiten waren rar und wurden auch heute noch entdeckt. Mitunter gaben Familien alte Schriften weiter, deren Bedeutung ihren Vorfahren verborgen geblieben war, die sie aber aus Tradition praktizierten. Erst später stellte sich heraus, dass mit der Entfaltung ihrer Fähigkeit Kosten verbunden waren.

Viele vermuteten, dass dies auch bei Truedream der Fall war. In einer Welt ohne Fähigkeiten hätte Jack seine eigene nie entdeckt.

Vorden streckte Leo erneut die Hand entgegen, diesmal mit leichtem Zögern.

"Mach schon", murrte Raten. "Musst du bei allem, was du tust, so bedächtig sein?"

Mit Raten, der wie ein kleiner Teufel auf seiner Schulter seine Meinung kundtat, wagte er schließlich den Schritt und ergriff Leos Hand.

Vorden spürte, wie neue Energie seinen Körper durchströmte. Die Zellen in seinem Körper veränderten sich, es war die stärkste Kraft, die er je in sich hatte eindringen fühlen. Selbst als er die Hand von Berg, einem Mitglied der großen Vier und einem Anwender der Stufe acht, berührt hatte, hatte er nie diese Art von Energie gespürt.

Schließlich ließen die beiden los.

"Nun?", fragte Leo. "Siehst du, was ich sehe?"

Vorden aktivierte die Fähigkeit, und sein gesamtes Sichtfeld wurde schwarz. Er konnte nicht mehr mit seinen normalen Augen sehen. Stattdessen erschienen die Wände und der Boden wie Drahtgittermodelle, die sich ständig bewegten. Als ob der Boden und die Wände um ihn herum lebendig wären.

Als er seine Hand betrachtete, konnte er den Fluss gelber Energie sehen, der von seinem eigenen Körper ausging. Er wandte den Kopf und sah Quinn an, der eine andere Farbe ausstrahlte. Ein dunkles Violett, das hell leuchtete.

Vorden begriff nun, warum Leo erkennen konnte, dass Quinn anders war - es waren die Farben der Energie. Als er schließlich Leo ansah, erlebte er den größten Schock. Leos Flamme war gelb wie Vordens.

Allerdings gab es einen gewaltigen Unterschied zwischen den beiden. Der Energiefluss war weitaus intensiver und schien mindestens viermal stärker zu sein als sein eigener.

"Wie ist das möglich?", grübelte Vorden. Es ergab für ihn keinen Sinn. Mit seiner Fähigkeit kopierte er nicht nur die Gabe selbst, sondern auch die Anzahl der Mutantenzellen im Körper. Selbst wenn Leos Fähigkeit die achte Stufe der militärischen Skala überschritt, hätte Vorden sie dennoch kopieren müssen.

Doch beim Vergleich seiner Aura mit der von Leo offenbarte sich ein gewaltiger Unterschied, dessen Ursache ihm schleierhaft blieb.

Dann fiel Vorden noch etwas auf. Das Schwert an Leos Hüfte erstrahlte ebenfalls in einem leuchtenden Rot, und die davon ausgehende Energie war beinahe so stark wie Leo selbst.

Während Vorden Leo musterte, deutete dieser auf die Waffen an der Wand. Als er den Kopf wandte, bemerkte er, dass auch alle aufgehängten Waffen in einem hellen Rot schimmerten.

"Ist das typisch für Bestienwaffen?", erkundigte sich Vorden.

"Es scheint, du kannst tatsächlich sehen, was ich sehe. Eine gewöhnliche Bestienwaffe leuchtet nicht. Wie ich bereits erwähnte, sind diese hier anders", erläuterte Leo.

"Und was ist mit dir?", hakte Vorden nach. "Warum bist du..."

Noch bevor Vorden seine Frage vollenden konnte, unterdrückte Leo augenblicklich die gelbe Aura um seinen Körper und reduzierte sie auf das gleiche Niveau wie Vorden.

Als er das sah, wurde Vorden klar, dass Leo ihm damit signalisierte, nicht weiter nachzufragen. Offensichtlich hatte er es aus einem bestimmten Grund absichtlich getan.

Leo tippte dann auf das große, metallische, kreisförmige Objekt.

"Dies hier ist ein tragbares Teleportationsgerät, ein altes Modell, aber noch funktionsfähig. Wie du weißt, sind diese Dinger nur für den einmaligen Gebrauch bestimmt. Es ermöglicht dir, zu einem Zielort zu gelangen, aber nicht zurückzukehren", erklärte Leo. "Das Ziel dieses Geräts ist ein Planet namens Lintarnia, ein grüner Portalplanet, von dem ich einst kam, also sollte es sicher sein."

"Es gibt allerdings ein Problem", fuhr Leo fort. "Wie du siehst, ist es sehr groß und schwer. Es gibt keine Möglichkeit, es zu bewegen, ohne Verdacht zu erregen oder von jemandem bemerkt zu werden. Das ist alles, womit ich euch helfen kann."

Quinn trat an das Gerät heran und versuchte, es anzuheben. Es war in der Tat schwer und würde wahrscheinlich von ihnen beiden getragen werden müssen, um es zurück in Logans Zimmer zu bringen.

"Wir könnten Erin zum Portal bringen?", schlug Vorden vor. "Obwohl es riskant wäre, sie bei all den Leuten aus Logans Zimmer zu holen."

Als Vorden seinen Vorschlag unterbreitete, kam Quinn plötzlich eine Idee.

Er berührte den Schatten direkt unter dem großen metallischen Objekt.

[Dimensionsraum]

Der Schatten unter dem Objekt wuchs, und als er das ganze Ding umschloss, versank es schließlich, als würde es von einem schwarzen Loch verschluckt. "Das löst unser Problem", sagte Quinn zufrieden.

Mit dem dimensionalen Raum konnte er jedes unbelebte Objekt mitnehmen und nach Belieben wieder hervorholen. Es war die perfekte Lösung für diese Situation.

"Ich wünsche euch beiden viel Erfolg", sagte Leo. "Es wäre klüger, wenn wir außerhalb unserer Kurse nur wenig Kontakt hätten."

Als die beiden Jungen davoneilten, blickte Leo ihnen nachdenklich nach. "Die Zukunft, die vor euch liegt, wird düster sein, doch ihr scheint stark genug, um sie zu meistern."

In Logans Zimmer war Layla bereits vor den beiden Jungen eingetroffen. Zu ihrer Erleichterung gab es keine Anzeichen dafür, dass das Zimmer durchsucht worden war, und Peter schien die Situation gut zu bewältigen - endlich eine gute Nachricht an diesem Tag.

Peter studierte aufmerksam die Akten der neuen Schüler, um die perfekte Identität für sich auszuwählen. Er prägte sich sorgfältig Geburtsdaten und Hintergrundinformationen ein, für den Fall, dass er danach gefragt würde oder Schulformulare ausfüllen müsste.

Während des Wartens trafen schließlich Quinn und Vorden ein. "Sieht aus, als hätten wir es geschafft", verkündete Quinn erleichtert.

Das kreisförmige Portal wurde in Logans Zimmer aufgebaut, während Layla eine Nachricht mit Details über Erins Zielplaneten an Pure sandte, damit ein Agent sie dort in Empfang nehmen konnte. Nach Erhalt der Bestätigung war es Zeit für den Abschied.

Logan aktivierte einige Schalter an der Seite der kreisförmigen Maschine, woraufhin sich zwei klauenartige Vorrichtungen öffneten. Innerhalb weniger Augenblicke bildete sich eine grün schimmernde, runde Energiewolke. Das Portal war einsatzbereit.

Bevor Erin hindurchschritt, warf sie einen letzten Blick auf ihre Freunde. "Ich weiß, ihr Loser werdet auch ohne mich klarkommen. Werdet die Besten und haltet meinen Spitzenplatz warm, bis ich zurück bin", sagte sie mit einem Lächeln.

Als sie Erins Lächeln sahen, schmolzen ihre Herzen. Es war das erste Mal, dass sie Erin lächeln sahen, und es war bezaubernd. Sie war ohnehin schon eine Schönheit, aber dieses Lächeln verlieh ihr einen ganz besonderen Glanz.

Am meisten aufgewühlt schien Layla zu sein. Ihre Tränen wollten nicht versiegen, da sie eine wahre Freundin verlor.

"Denk daran, falls es Probleme gibt und du uns kontaktieren musst: Benutze die Uhr!", rief Logan ihr nach.

Mit diesen letzten Worten trat Erin durch das Portal in eine völlig neue Welt.

'Bitte lass ihr nichts zustoßen', flehte Layla in Gedanken.