Auf dem Planeten Biolotmare stand eine mittelgroße Zufluchtsstätte an einem kristallklaren blauen Fluss. Es war eine Zuflucht der Stufe vier mit einer Bevölkerung von etwa 20.000 Menschen. Sie gehörte weder dem Militär noch den großen Vier, sondern einem geheimen Wohltäter, der Reisende oder Reisende-Fraktionen anheuerte, um den Ort zu bewachen.

Diese Zuflucht war ungewöhnlich, denn normalerweise würden solche Orte öffentlich bekannt geben, von wem sie geschützt wurden, um Konfrontationen mit anderen Gruppen zu vermeiden - doch nicht diese.

Die Zuflucht war von sanften Hügeln und weiten grünen Feldern umgeben, und es schien, als wäre die Gegend völlig frei von Bestien. An einem der Portaleingänge stand ein junger Mann, der ungeduldig mit dem Fuß auf den Boden tippte.

Während er wartete, beobachtete er, wie Kinder und Familien fröhlich auf der Straße miteinander spielten, während andere sogar im Fluss schwammen.

"So friedlich", murmelte der junge Mann. "Sie können hier glücklich ihr Leben leben, aber sie wissen nicht, was auf der Erde und den anderen Planeten geschieht. Jeder sollte so etwas verdienen. Nicht nur sie."

Ein seltsames Geräusch erklang neben ihm. Als er den Kopf wandte, konnte er sehen, wie sich der Raum neben ihm verzerrte. Es waberte hin und her, und plötzlich erschien ein hell leuchtendes, kreisförmiges Portal, aus dem eine schneeweiße Frau mit blonden Haaren fiel.

Sie fing sich geschmeidig ab, als sie auf dem Boden landete, blieb aber für einige Momente völlig regungslos. Kleine Wassertropfen fielen zu Boden, und als sie schließlich aufhörten, hob sie den Kopf und wischte sich mit dem Ärmel übers Gesicht.

Der Mann ging auf die Frau zu und musterte sie eingehend von oben bis unten, bevor er etwas sagte. Sie trug die Schuluniform, wie sie ihm von Agent 100 beschrieben worden war.

"Ein Engel fliegt hoch am Himmel", sagte der junge Mann.

"Und seine Flügel werden zerrissen, und er fällt zu Boden", antwortete Erin. Bevor sie aufgebrochen war, hatte Layla sie informiert, dass jemand, der sich ihr näherte, einen bestimmten Satz sagen würde. Dies war ein Code, damit die Agenten einander erkennen konnten.

"Sieht aus, als wärst du die Richtige. Folge mir." Sie ging hinter dem jungen Mann her, während sie durch die Zuflucht schlenderten.

Beim Umherschauen bemerkte sie, wie ruhig und friedlich der Ort wirkte. Es war anders als andere Zufluchtsorte, aber es erinnerte sie auch an die Zuflucht, die ihre Familie beschützt hatte, als sie jünger war, bevor die Dalki angriffen.

'Wenn ich mich recht erinnere, haben die anderen das von Sergeant Leo ausgeliehen. Vielleicht hat er hier früher gelebt?', überlegte sie.

Der junge Mann führte sie aus der Zuflucht hinaus. Bevor sie hinaustrat, drehte sich Erin um und warf einen letzten Blick auf den friedlichen Ort. Der Gedanke kam ihr, dass sie vielleicht weglaufen und hier bleiben könnte. Es mochte eine bessere Alternative sein als der Gang zu Pure.
Doch als ihr Blick über die friedliche Stadt schweifte, drängten sich Bilder brennender Häuser und zerstörter Gebäude in ihr Bewusstsein. Jäh erinnerte sie sich an den ursprünglichen Grund ihres Strebens nach Stärke: Damit sich solch ein Grauen nie wieder in ihrer Gegenwart ereignen würde.
Wenn Pure ihr nun Hilfe anbot, würde sie sich darauf einlassen. Es bliebe ihr immer noch die Möglichkeit, Logan und die anderen künftig über die Armbanduhr zu kontaktieren.

Bei näherer Betrachtung des jungen Mannes fiel ihr auf, dass er eine recht ansehnliche Bestienausrüstung trug. Auf seinem Rücken hing ein einzelnes langes Schwert, dessen Griff schwarz wie eine Schuppe, aber so breit wie seine Schultern war. Allein der Anblick verriet ihr, dass die Waffe beträchtliches Gewicht haben musste und ein gewöhnlicher Mensch ein solch gewaltiges Schwert nicht zu führen vermochte.

Zudem trug er eine Rüstung aus Metallplatten, in die hier und da Bestienteile eingearbeitet zu sein schienen. Wie blaue Flossen nahe der Schulterpolster und schuppige Partien über den Schienbeinen.

Schließlich erreichten sie den Gipfel des Hügels. Von oben konnten sie noch immer den Fluss sehen, der sich durch das Tal schlängelte, und die Siedlung auf der gegenüberliegenden Seite.

"Das sollte weit genug sein", sagte der junge Mann, der am Rande der Klippe stand. Er begann umherzugehen, als suche er etwas am Boden, bis schließlich ein Ping-Geräusch zu vernehmen war. "Hier ist es."

Der Mann fing an, mit bloßen Händen an der Stelle zu graben. Obwohl er Stücke aus dem Boden riss, wirkte es, als würde er lediglich Sandhaufen verschieben.

"Hey, schöne Dame, willst du nur herumstehen oder mir helfen?", fragte der Mann.

Erin blickte auf den Boden, wo der Mann grub, und dann auf seine Hände, die mit Schmutz bedeckt waren. Immerhin trug er Handschuhe, aber das Einzige, was sie mitgebracht hatte, war ihr Schwert, das stets an ihrer Hüfte hing.

Widerwillig trat sie einen Schritt vor. Obwohl sie sich nicht die Hände schmutzig machen wollte, hielt sie es für das Beste, einen guten Eindruck bei den Leuten zu hinterlassen, bei denen sie einige Jahre verweilen würde.

Gerade als sie sich vorwärts bewegte, war ein schrilles Kreischen in der Luft zu hören. Zunächst erschien es wie ein winziger schwarzer Punkt am Himmel, doch er wurde größer, und schließlich bot sich Erin ein klarer Blick auf das, was es war.

"Vorsicht!", rief sie. "Es ist eine Bestie." Während sie die friedliche Stadt betrachtete, hatte sie vergessen, dass dies immer noch nicht die Erde war. Gefährliche Bestien bevölkerten diese Planeten.

Der junge Mann drehte sich um und zog gemächlich sein gewaltiges Schwert, als wäre das Geschehen irgendwie lästig für ihn. Unvermittelt hielt das Ungetüm in seinem Sturzflug inne und entfaltete seine Schwingen, während es vor dem jungen Mann am Rand der Klippe schwebte.

Das Wesen glich einem gigantischen Schmetterling von menschlicher Größe. Seine Flügel zierten prachtvolle, kreisförmige Muster. Doch so bezaubernd seine Schwingen auch waren, so abstoßend war sein Haupt.

Unzählige Augen starrten aus seinem Schädel, und rasiermesserscharfe Zähne füllten sein Maul, aus dem eine schaumartige Substanz quoll.

"Lass mich einfach heimkehren!", rief der junge Mann verzweifelt, als das schmetterlingsartige Monstrum im selben Augenblick nach vorne stürmte.

Erin wollte instinktiv einen Eisstachel von unten heraufbeschwören, um das Biest zu durchbohren, doch dann wurde ihr schmerzlich bewusst, dass ihre Kräfte versiegt waren.

Das Ungetüm stürmte vorwärts, und der junge Mann hob sein Schwert im präzisen Moment. Er rammte es wie einen Nagel direkt in den Kopf des Wesens. Die Flügel erstarrten augenblicklich, und das Biest war tot.

"Könntest du wenigstens den Kristall bergen?", bat der Mann. "Er befindet sich in der unteren Körperhälfte."

Während Erin den Kristall aus dem Leib des Biestes schnitt, grub der Mann weiter an einer bestimmten Stelle. Als sie das schwarze Blut des Wesens am Gras abwischte, bemerkte sie dessen leichte Transparenz.

"Was ist das?", fragte sie verblüfft. Je klarer die äußere Hülle des Kristalls war, die die Energie im Inneren umschloss, desto höher war dessen Stufe. Was Erin nun in Händen hielt, war ein Kristall mit einer ersten durchsichtigen Außenschicht.

Dies bedeutete, dass es sich mindestens um ein Biest mittlerer Stufe gehandelt hatte. Und der junge Mann hatte es ohne besondere Fähigkeiten, nur mit Bestienwaffen, bezwingen können. Erin begann, die Pure-Organisation in einem neuen Licht zu sehen.

Schließlich beendete der Mann seine Grabung und zog ein großes, kreisförmiges Metallgerät hervor. Erin erkannte es sofort, denn es ähnelte jenem, das sie benutzt hatte, um auf diesen Planeten zu gelangen.

Nachdem er einige Knöpfe an der Seite betätigt hatte, öffnete sich das Portal.

"Nun, bist du bereit, dein neues Zuhause kennenzulernen?", fragte er.

Zuvor war sie nicht sonderlich begeistert gewesen, doch nach dem, was sie von dem jungen Mann gesehen hatte, trat sie nun bereitwillig vor.

Bevor sie jedoch das Portal durchschritten, hielt der Mann sie zurück. "Nimm die Uhr ab", forderte er.

"Diese hier? Wenn du befürchtest, dass die Schule mich aufspüren könnte, so ist das unbegründet. Euer Mitglied hat sie deaktiviert", versuchte Erin zu erklären.

Der Mann packte daraufhin gewaltsam ihr Handgelenk und riss die Uhr ab, bevor er sie zu Boden warf. "Du stehst im Begriff, die Basis von Pure zu betreten. Wir können und werden keinerlei Risiko eingehen."

Danach zog er Erin ins Portal, und beide entschwanden aus dem Blickfeld.