Es schien, als wäre jeder mit seinen eigenen Angelegenheiten beschäftigt, und Vorden empfand die Situation als recht eintönig. Früher hatte er oft seine freie Zeit damit verbracht, Peter im Umgang mit der Erdfähigkeit zu unterweisen.

Wenn nicht das, dann zermarterte sich Vorden den Kopf darüber, wie er aus einer verzwickten Lage herauskommen könnte. Es war, als müsse er seinen Geist ständig beschäftigt halten. Sich selbst überlassen, gab es nur zwei Personen, mit denen er reden konnte. Allerdings schienen sie einen ungünstigen Einfluss auf ihn auszuüben.

Gegenwärtig ereigneten sich wenig aufregende Dinge.

"He, glaubst du, wir können ihr trauen?", rief Raten lautstark. "Wir wussten, dass etwas nicht stimmt, und es sieht aus, als hätten wir Recht behalten. Sie arbeitet für Pure. Wer weiß, was sie ihnen schon alles verraten hat."

"Sie könnten es auf Quinn abgesehen haben", murmelte Sil, während er unablässig vor und zurück wippte.

"Beruhigt euch doch alle mal!", brüllte Vorden, genervt von den Klagen seiner Gefährten. "Sil, ich weiß, du machst dir Sorgen, aber wenn Layla etwas im Schilde führen würde, hätte Pure inzwischen sicher schon etwas unternommen. Quinn ist jedoch nichts zugestoßen."

Bei diesen Worten verlangsamte Sil allmählich seine Bewegungen. Das war ein Zeichen dafür, dass er begann, sich ein wenig zu beruhigen. Nun musste Vorden sich um eine andere Person kümmern. Je aufgebrachter Raten wurde, desto mehr würde es Sil auf ähnliche Weise beeinflussen.

Vordens Ziel war es stets, Sil so ruhig wie möglich zu halten. Sil konnte jeden vom Stuhl entfernen, wenn er es wollte.

Vorden fürchtete sich immer davor - obwohl er das Beste für Sil wollte, was würde es für ihn und Raten bedeuten, wenn Sil jemals auf dem Stuhl bliebe?

"Was ist mit dem nächsten Portalausflug?", fragte Raten. "Was, wenn sie plant, dann ihren nächsten Zug zu machen? Wir müssen ihr wahres Ziel herausfinden. Eigentlich... vergiss das. Kein Risiko, weg mit ihr."

"Na schön", erwiderte Vorden und gab der Idee nach. Er wusste aus erster Hand, dass Raten diesen Weg weitergehen würde, wenn er nichts unternahm, und schließlich würde er Sil beunruhigen. "Dann werde ich mit Layla sprechen."

Einige Augenblicke später konnte man Vorden ziellos durch die Schule streifen sehen, auf der Suche nach all den beliebten Orten, an denen sich die anderen Schüler für gewöhnlich aufhielten. Zu seinem Bedauern fand er keine Spur von Layla in der Gegend.

'Mit wem verbringt Layla überhaupt ihre Zeit?', grübelte Vorden über die Angelegenheit nach. Als er darüber nachdachte, fielen ihm die beiden Schüler ein, die die einzigen Personen waren, mit denen er Layla hatte reden sehen - Quinn und Erin. Da Erin verschwunden war und Quinn seine Zeit überwiegend in der VR-Kapsel verbrachte, vermutete Vorden, dass Layla sich höchstwahrscheinlich in ihrem Zimmer aufhalten würde. Entschlossen machte er sich auf den Weg zu den Schlafsälen, um sie aufzusuchen.

Nach wenigen Minuten erreichte er sein Ziel. Auf sein Klopfen hin öffnete eine ihm unbekannte Schülerin die Tür. Das auffälligste Merkmal der jungen Frau war ihr kurzes schwarzes Haar mit einem Pony, der ihr Gesicht umrahmte und beinahe ihr gesamtes rechtes Auge verdeckte.

Es handelte sich um Cia, die dritte Mitbewohnerin von Erin und Layla.

"Was willst du, Blondie?", fragte Cia mit unverhohlener Genervtheit in der Stimme, sichtlich gestört von Vordens Erscheinen.

"Ist Layla hier?", erkundigte sich Vorden.

"Bist du ihr Freund?", entgegnete Cia, während sie Vordens Gestalt von Kopf bis Fuß musterte. "Ich nehme an, ihr hattet Streit oder so, nach ihrem Verhalten seit gestern zu urteilen. Oder vielleicht liegt es daran, dass sie herausgefunden hat, dass ihre besten Freunde Terroristen sind. Jedenfalls ist sie nicht hier."

Das war die offizielle Erklärung der Schule - acht Schüler mit Verbindungen zu der als Pure bekannten Gruppe seien entdeckt und zur Strafe in den Kerker gebracht worden.

"Sie ist keine Terroristin", murmelte Vorden. Er wusste selbst nicht genau warum, aber Erins Namen so von einer Fremden in den Schmutz gezogen zu hören, die die wahren Umstände nicht kannte, erzürnte ihn zutiefst.

"Wie auch immer", erwiderte Cia achselzuckend. "Hör zu, wenn du Layla finden willst: Sie sitzt normalerweise hinter dem Gebäude auf der Bank direkt unter dem großen Baum. Sie und Erin gingen oft zusammen dorthin."

Mit dieser Information machte sich Vorden wortlos auf den Weg. Für gewöhnlich war er höflich, doch irgendetwas an Cia missfiel ihm gründlich.

"Oh, Hübscher!", rief Cia ihm hinterher. "Falls du und Layla kein Paar seid, dann schau doch mal in meinem Zimmer vorbei." Sie zwinkerte ihm zu, bevor sie die Tür schloss.

"Das ist mein Typ", kommentierte Raten in Vordens Kopf.

"Halt die Klappe", erwiderte Vorden, während er sich zu dem von Cia beschriebenen Ort begab.

Die Sonne war bereits untergegangen, und Dunkelheit umhüllte den Himmel. Obwohl es noch nicht allzu spät war - die Sonne ging für gewöhnlich erst nach sieben Uhr abends unter - beschlich Vorden das ungute Gefühl, dass es seltsam wäre, zu dieser Stunde noch in der Gegend gesehen zu werden.

Tagsüber mochte es unbedenklich sein, doch nachts wirkte es befremdlich. Als er um die Ecke bog, erblickte er tatsächlich eine einsame Gestalt, die auf einer Bank direkt unter einem Baum saß. Vorden trat näher heran, bis er unmittelbar vor ihr stand. Erst im letzten Moment hob Layla den Kopf. Ihre Augen waren gerötet und ihr Gesicht leicht geschwollen - deutliche Anzeichen dafür, dass sie den Großteil der Nacht geweint hatte.

"Was willst du, Vorden?", fragte Layla schroff. Sie hatte gerade ihre beste Freundin verloren, und ausgerechnet die Person, die sie am wenigsten sehen wollte, stand nun vor ihr.

"Ich denke, wir müssen darüber sprechen, ob ich dir vertrauen kann oder nicht", erwiderte Vorden.

Layla stöhnte genervt auf. "Schon wieder das Thema. Hör zu, warum sollte es mich kümmern, ob du mir vertraust? Lass uns eines klarstellen, Vorden: Du und ich sind keine Freunde und werden es wahrscheinlich auch nie sein. Besonders nicht, solange du dich so verhältst."

"Sieh mal, Layla, ich muss es einfach wissen. Ich dachte, es wäre in Ordnung, aber jetzt, wo ich weiß, dass du zu Pure gehörst..."

"Na und?", unterbrach Layla ihn barsch. "Ich war schon immer bei Pure, bevor das alles begann. Der einzige Unterschied ist, dass ihr Jungs es jetzt wisst. Das ändert nichts daran, wer ich bin. Und lass mich dich etwas fragen: Du beschuldigst mich ständig, aber was ist mit dir? Warum kümmerst du dich so sehr um Quinn?"

Mit diesen Worten erhob sich Layla von der Bank und ging auf Vorden zu. Bei jedem ihrer Schritte wich er zurück - nicht aus Angst vor ihr, sondern wegen der Stimmen in seinem Kopf.

"Wenn sie noch einen Schritt näher kommt und du nichts unternimmst, Vorden, dann schwöre ich...", drohte Raten leise.

"Halt den Mund!", schrie Vorden und griff sich an den Kopf. "Layla, ich muss dir vertrauen können. Wenn ich das nicht kann, fürchte ich um dein Schicksal." Als Vorden diese Worte aussprach, klang seine Stimme ungewohnt eindringlich.

Layla bemerkte die ungewöhnliche Aufrichtigkeit in seinem Ton, und es verunsicherte sie. Sie spürte, dass etwas mit Vorden nicht stimmte, konnte aber nicht genau sagen, was es war.

'Vielleicht ist es eine Nebenwirkung seiner mächtigen Fähigkeit?', überlegte sie. 'Aber was geschieht mit Vorden? Und warum ist er so fixiert auf Quinn?'

"Also gut, Vorden", fragte sie schließlich, "was kann ich tun, um zu beweisen, dass ich auf eurer Seite stehe?"

Glücklicherweise hatte Vorden eine Antwort auf diese Frage parat. Es war das Einzige, woran er gedacht hatte, als er auf sie zukam. "Lass dich von Quinn in einen Vampir verwandeln. So weiß ich, dass du auf seiner Seite bist."