Als alle zu ihren Zimmern zurückkehrten, gelang es Fex, Quinn beiseite zu ziehen, kurz bevor sie sich trennen wollten. Schließlich lagen Fex' und Quinns Zimmer an entgegengesetzten Enden des Flurs.

"Nur eine kleine Warnung für dich, Quinn", flüsterte Fex eindringlich. "Das Gerät, an dem Logan auf seiner Werkbank herumtüftelt, ist ein Portal, das nach Hause führt. Du musst alles in deiner Macht Stehende tun, um ihn aufzuhalten, bevor er den Zugangscode und das Ziel entdeckt. Sonst werden wir beide enttarnt und geraten in arge Bedrängnis."

Ehe Quinn auch nur eine Frage stellen konnte, war Fex bereits verschwunden.

"Was sollte das denn?", murmelte Quinn verwirrt.

Er beschloss, Fex' Worte sorgfältig zu überdenken. Das Gerät auf der Werkbank war zweifellos das Teleportationsgerät, das von Richard Eno erschaffen worden war. Quinn wusste dies nur dank der Inspektionsfähigkeit des Systems und hatte Logan später darüber in Kenntnis gesetzt.

Mit "Zuhause" konnte Fex nur einen Ort gemeint haben: die Heimat der Vampire. Quinn war sich immer noch im Unklaren darüber, ob dieser Ort irgendwo auf der Erde oder auf einem anderen Planeten lag. Doch nach den bisherigen Hinweisen zu urteilen, schien es, als hätten sich die Vampire irgendwann zwischen der Zeit, als der Erschaffer des Systems ein Vampir war, und der Gegenwart von der Erde entfernt und sich auf einem anderen Planeten niedergelassen. Oder zumindest an einem Ort, der vor menschlichen Augen verborgen war.

Er verstand, dass er Logan aufhalten musste, bevor dieser es herausfand. Was Quinn jedoch nicht nachvollziehen konnte, war Fex' offensichtliche Besorgnis. Wenn Logan durch das Portal reisen würde, warum würde er dann in Schwierigkeiten geraten?

Quinn erinnerte sich an sein erstes Treffen mit Fex zurück. Er hatte etwas in der Art erwähnt, dass er nicht hier sein sollte. War das der Grund, warum Fex nicht gegen Quinn vorgegangen war? Wenn er entdeckt würde, wäre er ebenfalls in Bedrängnis. Und basierend auf dem, was er gerade gesagt hatte, hatte er es bestätigt.

Wenn das alles der Wahrheit entsprach, dann musste sich Quinn keine Sorgen um Fex machen.

"Wenn deine Gedanken in diese Richtung gehen, dann fürchte ich, ist die Lage ernster", meldete sich das System zu Wort. "Angesichts des jungen Alters des Jungen und gleichzeitig seiner beachtlichen Fähigkeiten wäre es ratsam anzunehmen, dass er eine hohe Position in einer der Vampirfamilien innehat. Wenn er nicht auf Befehl hier ist, werden sie andere auf seine Fährte setzen, um ihn zurückzuholen. Wir müssen äußerst behutsam vorgehen."

All das bedeutete eines: Es war eine weitere Mahnung für Quinn, rasch an Stärke zu gewinnen.

Am nächsten Tag wurden die Erstklässler erneut zu einer Versammlung in die Aula beordert. Es war überraschend, doch sie vermuteten, dass es entweder mit dem bevorstehenden Portalausflug am Wochenende oder dem Inter-Militärbasis-Event in einigen Wochen zusammenhing.

Als Vorden sich neben Quinn stellte, ließen beide ihren Blick durch den Raum schweifen und entdeckten schließlich Peter. Man hatte ihm angeboten, eine Auszeit zu nehmen, bevor er in den Schulalltag zurückkehrte, und sogar gefragt, ob er am nächsten Ausflug teilnehmen wolle.

Sie hatten erwartet, dass er ablehnen würde, doch zu ihrer Verwunderung hatte Peter darauf bestanden mitzumachen. Er behauptete, er wolle so rasch wie möglich mehr Erfahrung sammeln, um zu verhindern, dass ihm Ähnliches noch einmal widerfahre.

Der wahre Grund war jedoch, dass Quinn ihn darum gebeten hatte. Für Quinn war es von großer Bedeutung, Peter so nah wie möglich bei sich zu haben.

Während Vorden den Raum musterte, fiel sein Blick auf die Schülerin Cia. Sie stand unmittelbar neben Layla, was nicht verwunderlich war, da die beiden Zimmergenossinnen waren.

Vorden erinnerte sich an die merkwürdigen Worte des Mädchens, und just in diesem Moment kreuzten sich ihre Blicke. Cia bemerkte dies und warf Vorden eine Kusshand zu. Als Vorden das sah, wandte er sich hastig ab.

"Was stimmt nicht mit diesem Mädchen, keinerlei Anstand. Ganz anders als Erin", murmelte Vorden leise.

"Du ziehst dieses fade Eismädchen vor? Was ist denn mit dir los?", entgegnete Raten.

Nathan betrat die Bühne. Es war das erste Mal, dass viele der Erstklässler ihn zu Gesicht bekamen. Für gewöhnlich sprach ein General kaum je mit den Schülern, es sei denn, es handelte sich um etwas Bedeutsames. Das machte die Schüler nervös und leicht beunruhigt.

"Nun gut, ich bin kein Freund langer Reden; also kommen wir gleich zur Sache", begann Nathan. "Der Portalausflug am Wochenende; ich bin hier, um euch allen mitzuteilen, dass er nicht wie üblich ablaufen wird. Dieses Jahr hat das Militär beschlossen, ihre Operation auszuweiten und bei der Erforschung von Planeten aggressiver vorzugehen", erläuterte Nathan.

"Was bedeutet das für euch? Nun, anstelle des gewöhnlichen Grünen Portals dürft ihr einen Schritt weiter gehen und ein Oranges Portal erkunden."

Als sie diese Neuigkeit vernahmen, brachen die Schüler plötzlich in aufgeregtes Getuschel aus.

"Ein Oranges Portal so früh, ich dachte, das machen sie erst mit den Zweitklässlern."

"Was, wenn wir auf hochstufige Bestien treffen?"

"Warum tun sie uns das an, besonders nach dem Dalki-Angriff?"

"Ruhe!", donnerte Nathan und schlug mit der Faust auf das Rednerpult. Nathan wurde selten zornig, doch er wusste, dass er die Menge beruhigen musste, bevor sie außer Kontrolle geriet. Der andere Faktor war, dass er diese Entscheidung nicht für richtig hielt. Es war zu früh für sie, und sie konnten sich ernsthaft verletzen, doch sein Vorgesetzter Paul hatte es angeordnet, und er musste gehorchen.

"Keine Sorge! Zwei Sergeanten werden euch auf dieser Reise begleiten. Leo, der Leiter der Bestienwaffen-Klasse, und Fay sind zwei unserer stärksten Generäle. Selbst wenn ihr auf hochrangige Bestien trefft, werden sie euch zur Seite stehen. Ich überlasse es nun Fay, euch den Ablauf des Portalausflugs zu erläutern."

Fay trat ans Rednerpult. Als sie ankam, hatte Nathan die Halle bereits verlassen. Er hatte seine Aufgabe erfüllt.

"Ein oranger Portalausflug unterscheidet sich vom grünen, den ihr zuvor unternommen habt. Beim grünen Ausflug steht der Wettbewerb zwischen den Gruppen im Vordergrund, bei den orangen hingegen die Zusammenarbeit. Jede Klasse wird in Gruppen von fünfzig reisen. Das Hauptziel ist die Erkundung. Portalplaneten sind noch nicht vollständig erforscht. Jede Klasse wird in eine andere Richtung aufbrechen, aber wir bleiben in der Nähe voneinander.

Ihr bleibt in euren Fünferteams, während ihr in der größeren Gruppe von fünfzig unterwegs seid. Jedes Team erhält ein spezielles Gerät zur Vermessung des Landes und Kartierung des Geländes. Die aufgezeichneten Daten werden automatisch zur Erstellung einer Weltkarte und anderer Karten für die zukünftige Nutzung auf dem Planeten verwendet.

Weitere Details werden erklärt, sobald ihr die Geräte erhalten habt. Dabei wird auch genauer darauf eingegangen, wie die Punkte pro Team verteilt werden. Diejenigen von euch, die beim letzten Ausflug Mitglieder verloren haben, und einige neue Gesichter, füllt bitte diese Gruppen auf. Wenn alle Teams vollständig sind, kommt zu mir; ich werde euch zufällig einer Gruppe zuweisen. Bitte erledigt das jetzt", wies Fay an.

Die Schüler in der Halle setzten sich rasch in Bewegung, und alle fanden sich in den gleichen Gruppen wie zuvor ein. Quinn, Vorden und Layla blieben in einer Gruppe. Technisch gesehen hatten Peter und Erin ihre Gruppe verlassen, sodass zwei Plätze frei waren.

Peter, jetzt bekannt als Pio, hatte beschlossen, sich Quinns Gruppe anzuschließen. Das war von Anfang an der Plan gewesen.

"Was machen wir wegen der fünften Person?", fragte Vorden.

Als Quinn sich im Raum umsah, bemerkte er erneut, dass Fex ganz allein war. Während seiner Zeit an der Schule hatte er mit niemandem außer Quinn und den anderen Zeit verbracht. Und aufgrund des niedrigen Levels, das seine Uhr anzeigte, mieden die anderen Teams, die neue Mitglieder aufnahmen, den Blickkontakt mit ihm.

Als Quinn das sah, rief er: "Fex, komm zu uns herüber!"