Als die Frage nach ihren Fähigkeiten aufkam, zögerten alle im Kreis mit der Antwort. Es war eine heikle Angelegenheit, fast so, als würde man einem anderen seine Schwächen offenbaren. Gleichzeitig war es selbstverständlich, die Fähigkeiten seiner Teamkollegen zu kennen.

Das Hauptproblem lag jedoch darin, dass die Schule noch nichts von Quinns Fähigkeit wusste. Bei Peter gingen sie davon aus, dass er noch immer seine Duplizierungsfähigkeit besaß - jene, die er zuletzt von jemand anderem kopiert hatte.

"Ich habe keine Fähigkeit", erwiderte Quinn rasch und hob dabei seine Armbanduhr, um Cia zu zeigen, dass er Level eins war. Nachdem sie das gesehen hatte, wandte sie sich schnell der nächsten Person zu.

Quinn war damit einverstanden. Diese Expedition würde ohnehin anders verlaufen. Die gesamte Klasse würde gemeinsam durch das orangefarbene Portal reisen. Er müsste seine Fähigkeiten also ohnehin vor dem Rest der Klasse verbergen. Sie vor einer weiteren Person zu verheimlichen, würde nicht schaden.

"Laylas kenne ich bereits, und die meisten haben von diesem hübschen Jungen nach dem Vorfall mit den Zweitklässlern in der Aula erfahren. Das heißt, ich muss nur noch deine kennen", sagte Cia und blickte zu Peter.

Peter warf Cia daraufhin einen ziemlich unfreundlichen Blick zu. Was ihn störte, war nicht Cias Haltung ihm gegenüber, sondern ihre Missachtung von Quinn, seinem Meister.

"Ich kann sie dir aus erster Hand zeigen, wenn du möchtest", sagte Peter und hob seine Faust.

"Peter!", fuhr Quinn ihn an, woraufhin Peter sofort seine Faust senkte und an die Seite seines Meisters zurückkehrte.

"Was zum Teufel war das denn?", fragte Cia verwirrt. Sie wusste, dass ihre Neckereien manchmal Leute verärgern konnten. Daher war sie normalerweise recht gut darin, einzuschätzen, wann jemand kurz davor war auszurasten und wann sie aufhören sollte. Dennoch erschien ihr Peters Ausbruch etwas abrupt.

"Findest du nicht, du solltest uns zuerst deine Fähigkeit verraten, bevor du nach unseren fragst?", hinterfragte Vorden.

"Nun, meine Fähigkeit ist etwas schwierig zu erklären, also zeige ich sie euch einfach, in Ordnung?" Cia blickte in die Runde. Zunächst hätte sie ihre Fähigkeit an Peter ausprobieren wollen. Angesichts seines Verhaltens wollte sie das nun aber nicht mehr tun.

Von allen in der Gruppe schien es ein Ziel zu geben, das als das schwächste hervorstach.

Als Cia ihre Hand hob, erschien allmählich Rauch über ihren Handflächen - der Rauch hatte die gleiche Farbe wie der Himmel. Er begann, eine bestimmte Form anzunehmen - sein Körper war ähnlich gefärbt wie der Rauch. Nach einem kurzen Moment tauchte an einem Ende des vollständig geformten dünnen Stabs eine spitze Klinge auf. Das Endergebnis war ein kurzer Speer, etwa halb so groß wie Cia, aus lebendigem Rauch.

Ohne Vorwarnung blickte sie zu ihrem Ziel und warf den Speer. Er flog durch die Luft und traf Quinn mitten in die Brust. Der Speer hatte seinen Körper durchdrungen, ein Teil ragte aus seinem Rücken hervor.
Die anderen starrten ungläubig auf Quinn, der soeben vor ihren Augen angegriffen worden war.
"Quinn!", rief Layla. "Ist alles in Ordnung mit dir?"
Als der Speer Quinn traf, verspürte er keinen Schmerz. Obwohl er das Objekt deutlich spürte, wie es ihn durchbohrte, schien es keinen physischen Schaden verursacht zu haben - keine Prellungen, Kratzer oder blutende Wunden.
Dennoch war eine Wirkung unverkennbar. Ein Teil seiner Energie schien von der Waffe absorbiert zu werden. Es fühlte sich ähnlich an wie in der Sonne, nur weitaus schwächer.
Schließlich ertönte der vertraute Benachrichtigungston.
*Ding
[Du wurdest vom Geisterspeer getroffen]
[Alle Werte wurden um 10 Prozent reduziert]
Die Systemmeldung bestätigte Quinns Empfindung.
Peter war außer sich vor Wut und verspürte den überwältigenden Drang, Cia anzugreifen. Doch plötzlich spürte er einen immensen Druck an seiner Seite, der wie Feuer brannte - es war Quinn.
"Was... hast du mir angetan?!", zischte Quinn, seine Stimme vor unterdrückter Wut tiefer als sonst.
Die anderen hatten Quinn noch nie so erlebt und erstarrten. Währenddessen schritt Quinn, von Zorn erfüllt, auf Cia zu. In diesem Moment war er sich nicht im Klaren über Cias Fähigkeit. Er wusste nur, dass sie seine mühsam erarbeiteten Werte um zehn Prozent reduziert hatte.
Sollte dies ein dauerhafter Effekt sein, hätte er einen beträchtlichen Teil seiner harten Arbeit verloren.
'Ist dieser Kerl wirklich nur Level eins?', fragte sich Cia, als sie in Quinns vor Wut lodernde Augen blickte. Sie war sich nicht sicher, ob es nur ihrer Einbildung entsprang, aber sie glaubte zu sehen, wie sich die Farbe seiner Augen langsam rot zu färben begann.
"Hey Quinn, beruhige dich", sagte Fex, als er zwischen die beiden sprang, bevor Quinn handeln konnte. Er beugte sich vor und flüsterte Quinn zu, wobei er sicherstellte, dass sein Körper und Kopf Cias Sicht versperrten.
"Quinn, deine Augen, sie sind rot. Du musst deine Wut zügeln und dich beruhigen", mahnte Fex eindringlich.
Doch als Quinn daran dachte, wie hart er für diese Statuspunkte gearbeitet hatte und wie sie nun einfach verschwanden, begann seine Wut erneut zu brodeln.
[Geisterspeer ist abgeklungen]
[Werte sind auf normal zurückgekehrt]
Der Speer, der seine Brust durchbohrt hatte, löste sich langsam in Luft auf, und die Energie schien in seinen Körper zurückzuströmen. Im selben Moment klärte sich sein Verstand, und seine Wut verflog.
"Hey, dachtest du wirklich, ich würde dir vor all diesen Lehrern und Schülern etwas antun? Sieht so aus, als wäre ich einem Haufen Verrückter beigetreten", beschwerte sich Cia.
"Eine Unterstützungsfähigkeit?", mutmaßte Vorden.
Cia nickte nur knapp als Antwort auf Vordens Frage.
Der Grund, warum Vorden nicht genauso reagiert hatte wie die anderen, war, dass er diese Art von Fähigkeit bereits kannte.
"Ich vermute, es handelt sich um die Geistentzugsfähigkeit. Liege ich richtig?", hakte Vorden nach. "Sie erlaubt es dem Anwender, in seinem Geist ätherische Waffen zu formen." "Wenn dieser Geist sein Ziel trifft, kann er entweder verstärkend oder schwächend wirken. Es gibt verschiedene Arten von Geisterfähigkeiten. Handelt es sich um Geistesentzug, wirkt er als Schwächung auf den Anwender. Die genauen Details sind mir allerdings nicht bekannt."

"Danke", erwiderte Cia. "Ich wusste, dass jemand im Team einen klugen Kopf hat. Wie er schon sagte, kann meine Fähigkeit, wenn sie trifft, das Ziel für fünf Sekunden schwächen. Danach lässt die Wirkung nach. Das Besondere daran ist, dass sich die Speere auch stapeln können. In diesem Zeitraum gilt: Je mehr Speere im Körper des Ziels stecken, desto stärker die Schwächung. Da ich aber erst Level drei bin, hält der Speer nur drei Sekunden und die Wurfweite ist recht begrenzt."

Die anderen wollten es nicht zugeben, aber Cia wäre eine hervorragende Ergänzung für das Team. Unterstützungsfähigkeiten waren sehr begehrt. Das Problem war, dass sie auch äußerst unbeliebt waren.

Für gewöhnlich erforderten Unterstützungsfähigkeiten die Zusammenarbeit im Team. Ohne sie waren sie praktisch nutzlos. Cias Speere fügten dem Ziel nicht viel Schaden zu. Sie entzogen ihm lediglich Energie und Werte. Das bedeutete, es wäre am effektivsten, wenn sich jemand anderes um das Ziel kümmerte, während sie ihre Speere einsetzte.

Aus diesem Grund übersehen viele Leute diese Fähigkeit oft bei der Auswahl, da es riskant ist, auf einem Schlachtfeld schutzlos zu sein. Allerdings gab es auch Vorteile - wer eine Unterstützungsfähigkeit wählte, konnte in Zukunft leichter einer Fraktion beitreten.

"Wie auch immer, es sieht so aus, als würde aus dieser Gruppe nicht viel werden", murmelte Cia. "Warum treffen wir uns nicht einfach am Tag des Portalausflugs? Es macht keinen Sinn, in den zwei Tagen vor der Expedition zusammen zu trainieren."

"Aber...", bevor Layla ihren Einwand vorbringen konnte, unterbrach Quinn sie.

"Ich stimme zu. Warum machen wir nicht alle unser eigenes Ding vor dem Portalausflug? Es war eine anstrengende Woche und ich denke, einige von uns können etwas Ruhe gebrauchen", sagte Quinn.

Bevor die anderen etwas erwidern konnten, ging Cia bereits davon. Die Versammlung war beendet und den Schülern wurde mitgeteilt, dass sie bis zum Portalausflug die nächsten zwei Tage frei hätten. Dies sollte das Wochenende ausgleichen, das sie normalerweise zur Erholung nutzten.

Die Idee war auch, den Schülern die Möglichkeit zu geben, sich auf die Teamarbeit zu konzentrieren. Es war zwar eine freie Zeit, aber die Lehrer ermutigten die Schüler, sie um Hilfe und Anleitung zu bitten.

Quinn hatte jedoch seine eigenen Vorstellungen und Pläne für die Expedition.

Während alle mit ihren eigenen Angelegenheiten beschäftigt waren, war Quinn im VR-Spielraum angekommen. Mit dem Nano-Stick, den er erhalten hatte, brauchte er Logan nicht mehr zu belästigen. Entsprechend ging er in sein Zimmer, um die privaten Server zu nutzen.

"Nun, lass uns sehen, was du drauf hast."

[Tutorial-Video für die Fähigkeit Phantomschlag hat begonnen]