Beim Durchschreiten des Portals achtete die Gruppe darauf, sich fest an der Person vor ihnen festzuhalten. Beim letzten Mal wäre es nicht so gravierend gewesen, hätten sie den Kontakt verloren. Obwohl dies zu einer Trennung hätte führen können, wären sie garantiert an einem sicheren Ort im Unterschlupf gelandet. Diesmal war es anders.

Die Unterschlüpfe waren oft unvollständig, und manchmal waren noch nicht alle Erscheinungsorte markiert. Sie konnten also tief in Bestiengebiet geschleudert werden und dort auf sich allein gestellt sein.

Die Angst war in Cias Schultern spürbar, als Layla sich fest an ihr festhielt. Währenddessen ließ Cia ihre Hände zu einer bestimmten Stelle an Vordens Körper gleiten. Sie rückte immer näher und ging tiefer. Wären sie nicht mitten im Teleportieren gewesen, hätte er sich umgedreht und sie weggestoßen, aber Vorden war nicht so grausam, und Raten beschwerte sich keineswegs über das Geschehen.

Endlich endete der verzerrte Raum, und weißes Licht erschien vor ihnen. Als es verschwand, blitzte ein grelles, blendendes Licht in ihren Augen auf. Als ihre Sehkraft langsam zurückkehrte, war das Erste, was sie wahrnahmen, Grün, viel Grün. Genauer gesagt, riesige grüne Bäume.

"Bitte tretet zur Seite, damit die anderen Schüler ankommen können!", rief eine laute Stimme und wies zur Seite.

Wie beim letzten Mal waren sie in einem der abgegrenzten Bereiche angekommen. Als sie die Person ansahen, die ihnen Anweisungen gab, wirkte sie kaum älter als sie selbst. Wahrscheinlich ein Rekrut, der gerade seinen Abschluss gemacht hatte und sich entschieden hatte, bei der Armee zu bleiben.

Die Gruppe begab sich dorthin, wo der Mann hingezeigt hatte, und es schienen auch andere Schülergruppen an der Seite zu warten. Mehrere Soldaten überprüften und koordinierten sie, stellten sicher, dass sie an Ort und Stelle blieben und nicht davonliefen.

"Es ist viel besser organisiert als bei unserem letzten Ausflug", bemerkte Layla.

"Natürlich ist es das", erwiderte Cia. "Ein grüner Portal-Planet ist praktisch sicher, du müsstest schon ein Vollidiot sein, um auf einem davon getötet zu werden. Aber hier, ein oranger Planet kann ein enormes Risiko darstellen, also müssen sie besonders vorsichtig sein."

Cias Worte trafen die Gruppe unerwartet. Sie waren in den Dalki-Angriff verwickelt gewesen, der für sie verheerend war. Sie trugen immer noch eine tiefe Narbe in ihren Gedanken. Obwohl die Schüler von dem Vorfall wussten, waren sie nicht darüber informiert worden, welche Schülergruppe auf die Dalki getroffen war. Viele dachten, es sei nur Bens Gruppe gewesen, die ihnen begegnet und gestorben war.

Während sie an der Seite standen, konnte Quinn einen guten Blick auf den Unterschlupf werfen, in dem sie sich befanden. Der Planet und der Unterschlupf selbst unterschieden sich stark von dem vorherigen. Das Erste, was Quinn tat, war, seinen treuen Regenschirm aufzuspannen, um sich vor der Sonne zu schützen, aber diesmal half es nicht viel, um sein Befinden zu verbessern.

Als er sich umsah, wirkte alles grün. Riesige Bäume, Büsche, Ranken und sogar Pflanzen, die Quinn noch nie zuvor gesehen hatte. Sie befanden sich nun in dem, was Quinn als Wald bezeichnen würde. Deshalb fühlte sich Quinns Körper immer noch extrem träge an. Die schwüle Hitze und Feuchtigkeit des Ortes machten Quinn sichtlich zu schaffen, und er war nicht der Einzige. Ringsum schwitzte jeder heftig.

Nur Peter schien unbeeindruckt. Für einen Augenblick beneidete Quinn ihn um seine möglicherweise überlegene Klasse. Doch dann erinnerte er sich an Peters Vorliebe für Menschenfleisch und war plötzlich recht zufrieden mit seiner blutbasierten Ernährung.

Die Unterkunft selbst wirkte unvollendet, größtenteils aus einer Mischung aus Holz und Lehm errichtet. Dennoch beeindruckte die Architektur: Sie hatten es fertiggebracht, die gewaltigen Bäume in ihre Behausungen zu integrieren.

Robuste, breite Holzbrücken und spiralförmige Treppen verbanden die verschiedenen Ebenen und Bäume miteinander. Das Erdgeschoss, auf dem sie standen, war weitgehend leer, abgesehen von markierten Bereichen für die Teleportationspunkte.

Als Quinn aufblickte, entdeckte er Wohnhäuser und einige Marktstände, wenn auch deutlich weniger als zuvor. Am meisten überraschte ihn jedoch die schiere Anzahl an Wohnungen in einem orangefarbenen Portal dieser Art.

Er sah sogar Kinder, die auf den Brücken über ihnen spielten. Layla bemerkte Quinns erstaunten Gesichtsausdruck.

"Dies ist einer der kostengünstigsten Wohnorte", erklärte sie. "Eine Stadt der Stufe fünf, ohne Schutzmauern für die Bürger. Sie sind Angriffen schutzlos ausgeliefert. Die Soldaten tun ihr Bestes, aber da dieser Planet noch erforscht wird, liegt ihr Fokus nicht primär auf den Unterkünften.

Die Bewohner eines orangefarbenen Planeten zahlen keine Steuern. So landen jene hier, die weder auf der Erde noch auf einem grünen Portal-Planeten ihren Lebensunterhalt bestreiten können. Rote Portal-Planeten sind natürlich zu gefährlich; dort überleben nur die stärksten Militärbasen und Fraktionen."

Laylas Erklärung weckte seltsame Gedanken in Quinn. Wenn jene, die sich kein Zuhause auf der Erde leisten konnten, keine andere Wahl hatten, als hierher zu kommen, warum war er dann nicht wie diese Kinder an einem solchen Ort gelandet?

Nach dem Tod seiner Eltern hatte ein Regierungsbeamter ihm versichert, sie würden sich bis zu seinem sechzehnten Lebensjahr um ihn kümmern und ihm eine Wohnung zur Verfügung stellen. Warum erhielten diese Kinder nicht die gleiche Unterstützung?

Je länger er darüber nachdachte, desto merkwürdiger erschien ihm auch, dass er mit zehn Jahren das Buch erhalten hatte, das ihm seine Vampirfähigkeiten verlieh. Die Regierung war so versessen darauf gewesen, alles für sich zu behalten - warum hatten sie Quinn also erlaubt, das Buch zu behalten? Anfangs hatte er gedacht, es läge daran, dass das Buch wertlos war, doch nun kamen ihm Zweifel an der ganzen Angelegenheit.

Beim Nachdenken wurde ihm bewusst, wie wenig er eigentlich über seine Eltern wusste. Außer dem Buch hatten sie kaum etwas hinterlassen. Wie waren sie überhaupt in den Besitz des Buches gekommen?

"System, weißt du, wie meine Eltern an das Buch gelangt sind?", fragte Quinn. "Leider kann ich dir diese Frage im Moment nicht beantworten, aber in Zukunft, wenn der richtige Zeitpunkt gekommen ist, werde ich dazu in der Lage sein."

Tatsächlich schien es eine Verbindung zwischen Quinns Eltern und dem Buch zu geben. Allerdings war das System noch nicht bereit, ihm diese Information preiszugeben. Zumindest nicht, bevor er eine bestimmte, zuvor erläuterte Bedingung erfüllte.

Während Quinn in Gedanken versunken war, bemerkte er, wie eine Gruppe von Reisenden im Unterschlupf eintraf. Einer der hochrangigen Militärs trat vor, um sie zu begrüßen, und beide Seiten begegneten einander mit großem Respekt.

Nach einem kurzen Gespräch übergab der Reisende dem Mann etwas, bevor er sich wieder in den Teil des Waldes aufmachte, aus dem sie gekommen waren.

"Die sahen ziemlich stark aus", grinste Fex.

"Das sind sie auch", erwiderte Vorden. "Zu fünft allein durch einen Planeten zu reisen, wo das Niveau der Bestien unbekannt ist. Sie müssen sehr selbstsicher in ihren Fähigkeiten sein."

"Was haben sie im Militärunterschlupf gemacht?", fragte Quinn.

"Vermutlich Informationen ausgetauscht", antwortete Vorden. "Siehst du, auf einem orangefarbenen Portal-Planeten gibt es mehr als einen Unterschlupf. Verschiedene Fraktionen, einschließlich des Militärs, errichten hier üblicherweise eine Basis. Die Erforschung eines Planeten ist eine gemeinsame Anstrengung, und sobald sie ihre Abschnitte gescannt haben, teilen alle Unterschlüpfe die Informationen miteinander. Das spart Zeit, damit die verschiedenen Gruppen nicht Teile des Planeten erkunden, die bereits erforscht wurden."

Die Schüler wurden nun zu einem offenen Bereich geführt. Dabei konnten sie sehen, wie die Menschen aus dem Unterschlupf und Kinder von oben herabblickten. Sie spähten von der Brücke aus auf die neuen Schüler herab.

Alle Erstklässler standen wieder in Reihen aufgestellt, mit den Klassenlehrern an der Spitze. Fay und Leo standen in der Mitte aller Klassen.

Sie waren zu einer Lichtung des künstlichen Waldes gelangt. Die Bäume waren entwurzelt und ausgegraben worden, der Boden war eingeebnet. Der größte Teil des Bodens, auf dem sie standen, war schlammig. Sie konnten auch mehrere Pfade erkennen, die von dem kreisförmigen offenen Bereich tiefer in den Wald führten.

"Also gut, jede Klasse wird nun einen anderen Pfad erkunden", verkündete Fay. "Ich hoffe, ihr hört aufmerksam auf eure Klassenlehrer. Die Scanner werden sich erst aktivieren, wenn eure Lehrer es sagen. Versucht also nicht, voreilig zu sein. Ihr werdet dem Pfad folgen, und eure Lehrer werden euch mitteilen, wann ihr ein unerforschtes Gebiet erreicht habt. Denkt daran, stets wachsam zu sein und eure Scanner griffbereit zu halten.
Meine letzte Warnung an euch alle: Ihr werdet auf diesem Ausflug auf Bestien treffen, deren Stärke ich nicht kenne. Ich wünsche euch allen viel Glück!", rief Fay.

Die Schüler salutierten vor den beiden Sergeants, bevor sie sich auf ihre Pfade begaben.

'Ich frage mich, auf welche Bestien wir treffen werden', dachte Quinn voller Vorfreude auf die Erfahrungspunkte.