Als Peter auf den Schüler zuging, begann dieser vorsichtig zu analysieren, wer sich ihm näherte. Zuerst blickte er auf die Uhr der Person und stellte fest, dass es sich um einen Fähigkeitsnutzer der Stufe drei handelte.

Derjenige, der Peter angerempelt hatte, war ebenfalls ein Fähigkeitsnutzer der Stufe drei, allerdings etwas höher im Bereich von 3,4. Das bedeutete, dass er nicht nur die Kraft einer Fähigkeit der Stufe drei besaß, sondern auch die dazugehörigen Fertigkeiten.

Dennoch lagen die Stufen zu nahe beieinander. Sollten die beiden kämpfen und Peters Fähigkeit eine Angriffsfähigkeit sein, gäbe es keine Garantie für den Sieger. Aufgrund des grimmigen Blicks in Peters Augen zog er sich sofort zurück. Das änderte sich, als vier weitere Schüler eintrafen und sich an seine Seite stellten.

In der Gruppe befanden sich ein Mädchen, der ursprüngliche Schüler und drei Jungen.

"Komm schon, Pio, lass uns diese Typen einfach ignorieren. Wir verschwenden nur unsere Zeit mit diesem Abschaum und können immer noch mehr Punkte holen", sagte Layla laut genug, damit die anderen es hören konnten.

"Du, das hübsche Mädchen, bleib hier." Der Junge, der den Befehl gab, zeigte auf Layla. An seinem Handgelenk war die Zahl 5,2 zu sehen. Als Layla das bemerkte, wurde ihr sofort klar, woher seine Arroganz rührte.

Layla beschloss, dies zu ignorieren und ging los, während sie Peter am Ärmel zog.

"Ich sagte, bleib stehen!", schrie der Junge. Die Entfernung zwischen den beiden Parteien betrug etwa fünfzehn Meter. Doch der Junge schien die Distanz in Sekundenschnelle zu überwinden und zielte bereits mit geballter Faust auf Layla.

Aber Peter war selbst nicht unaufmerksam und bemerkte den Schlag. Es gelang ihm, seinen Arm zu heben und den Angriff genau in der Mitte seines Unterarms abzublocken, zwischen Handgelenk und Ellbogen.

Der Junge spürte den Aufprall und hörte sogar das knackende Geräusch, das er verursachte. Obwohl der Schlag nicht stark genug war, um den Knochen zu brechen und die Haut zu durchbohren, wusste er, dass er Peters Arm verletzt hatte.

Peter verspürte keinen Schmerz und weinte auch nicht. Der Junge zögerte einen Moment, aber dann sah er, wie Peter die Hand nach ihm ausstreckte. Er rannte zurück zu seiner vorherigen Position.

Als Layla Peters Arm betrachtete, konnte sie sehen, dass er anschwoll, aber bald würde er heilen, also machte sie sich keine Sorgen um ihn. Sie war eher besorgt darüber, was er tun würde. Es war schon eine Weile her und die anderen hatten bereits die Veränderungen in Peters Verhalten bemerkt, also hatte Quinn schließlich beschlossen, ihnen die Wahrheit zu sagen. Dass Peters aggressives Verhalten auf seine Einflussnahme zurückzuführen war.

Gerade als der Junge eine schlaue Bemerkung machen wollte, kamen Quinn und die anderen an, einschließlich Vorden und Cia.

Das Erste, was Quinn bemerkte, war ebenfalls Peters Arm. "Peter, wer hat dir das angetan?", fragte Quinn mit unterdrückter Wut. Allein aus der Richtung von Peters starrem Blick konnte Quinn den Täter ausmachen.

"Glaubst du wirklich, du könntest ungestraft einen unserer Kameraden während einer Prüfung verletzen?", wandte sich Quinn an den Übeltäter.

"Quinn, du weißt, dass du nicht mit voller Kraft kämpfen darfst. Lass uns die Sache ruhen", mahnte Layla besorgt.

Cia, die alles mit ansah, hielt Quinn für wahnsinnig. Wollte er sich tatsächlich mit dem anderen Team anlegen? Natürlich war es verständlich, über die Verletzung eines Teamkollegen erzürnt zu sein, aber Quinn war doch nur auf Stufe eins. Was konnte er schon ausrichten? Für gewöhnlich zitterten die Schwachen vor jenen, die über ihnen standen.

'Er wird wohl auf die harte Tour lernen müssen...', dachte Cia bei sich.

"Hey, Regenschirmjunge, wieso bist du überhaupt der Anführer...", der Junge warf einen Blick auf Quinns Armbanduhr und brach in schallendes Gelächter aus. "Du solltest auf Knien um Gnade winseln, Bürschchen."

Quinn setzte ein falsches Lächeln auf, das seine Wut kaum verbarg. "Warum sollte ich jemanden um etwas bitten, der schwächer ist als ich?"

Diese Worte brachten den Jungen endgültig zur Weißglut. Es ärgerte ihn schon, dass ein Stufe-Eins-Typ es überhaupt wagte, ihm zu widersprechen. Mit seiner übermenschlichen Geschwindigkeit stieß er sich vom Boden ab und schoss wie ein Pfeil direkt auf Quinn zu.

"Du hättest dich einfach entschuldigen sollen", murmelte Cia, die das Geschehen von hinten beobachtete.

Die Geschwindigkeit war beeindruckend und sogar schneller als Quinn in Höchstform, doch es gab eine Fähigkeit, bei der Geschwindigkeit keine Rolle spielte. Er blickte dem Jungen direkt in die Augen.

[Benommenheit]
[Benommenheits-Fähigkeit erfolgreich]

Quinn hatte die Fähigkeit im entscheidenden Moment eingesetzt und brachte den Jungen unmittelbar vor sich zum Stehen.

"Du hast den Arm meines Freundes gebrochen, also ist es nur gerecht, wenn ich deinen breche", sagte Quinn kalt, packte einen Arm und zog ihn nach vorne, während er mit der Faust auf den Unterarm schlug.

Quinn hatte versucht, seine Kraft beim Schlag zu zügeln, aber mit seinen Handschuhen war er immer noch zu stark. Anders als bei Peter brach der Knochen und durchstieß die Haut.

Sofort hallten Schmerzensschreie durch die Luft. Seine Freunde waren fassungslos. Sie begriffen nicht, was geschehen war, aber es sah aus, als hätte der Junge direkt vor Quinn angehalten und ihn schlagen lassen.

'War er zu überheblich?', fragten sie sich. Vielleicht hatte er Quinn wegen dessen niedrigem Level eine Chance geben wollen und nicht damit gerechnet, dass dieser über Kraft oder eine schwache Fähigkeit verfügte.

Sobald sie ihren verletzten Kameraden sahen, zogen alle ihre Waffen und bereiteten ihre Fähigkeiten vor. Quinns Gruppe tat es ihnen gleich.

Doch Vorden war mit der Situation alles andere als zufrieden. Bisher hatte er keine nützliche Fähigkeit kopiert, die er in diesem Moment einsetzen konnte. Cia war ein wenig nervös, denn dies war das Letzte, was sie erwartet hatte. Doch nun gehörte sie zu Quinns Team und würde ihren Kameraden beistehen, sollte es zu einer Auseinandersetzung kommen.

Die beiden Gruppen standen sich kampfbereit gegenüber.

Bevor sie jedoch aufeinander losgehen konnten, ertönte ein lauter Knall. Als sie in die Richtung blickten, sahen sie, dass Del seinen mächtigen Schild auf den Boden geschlagen hatte.

Die beiden Gruppen befanden sich nur etwa fünfzig Meter vom Rand entfernt. Der Tumult war so laut gewesen, dass er Dels Aufmerksamkeit erregt hatte. Nachdem er sich vergewissert hatte, dass keine Bestien in der Nähe waren, eilte er sofort herbei.

"Genug!", donnerte er. "Bei diesem Event geht es um Zusammenarbeit. Obwohl es ein Wettbewerb ist, soll er euch lediglich anspornen, härter zu arbeiten, nicht gegeneinander zu kämpfen."

Del betrachtete dann den gebrochenen Arm des Jungen. "Bringt ihn ins Zentrum. Ich werde versuchen, jemanden mit Heilfähigkeiten zu finden, der ihm helfen kann. Und was euch betrifft", sagte Del und zeigte auf Quinn und die anderen. Er hatte Vordens und Quinns Gesichter nicht vergessen. Sie waren die beiden Schüler, die ihn in der Wiederholungs-Portalwelt sein Leben riskieren ließen.

"Für die schwere Verletzung eines Teammitglieds der anderen Gruppe werden euch fünfzig Punkte von eurer heutigen Gesamtwertung abgezogen."

"Aber sie haben uns zuerst angegriffen!", protestierte Layla.

"Ich sehe keine Verletzungen bei euren Gruppenmitgliedern", entgegnete Del.

Als sie Peter anschauten, mussten sie feststellen, dass es stimmte. Peters Arm war bereits geheilt und es sah nicht einmal so aus, als wäre er getroffen worden.

Widerwillig musste die Gruppe ihre Strafe hinnehmen und mit der Aufgabe fortfahren.

"Kommt schon, wir müssen aggressiver vorgehen, wenn wir trotz unseres Rückstands noch an die Spitze kommen wollen", spornte Quinn sie an.

Das Team nickte entschlossen und machte sich wieder an die Arbeit.

Die Gruppe lag nun fünfzig Punkte zurück, was dem Finden von zehn Pflanzen entsprach. Dieser eine Streit um eine einzige Pflanze hatte das Team teuer zu stehen gekommen.

Doch Cia musste ein Lächeln unterdrücken. Wie konnten diese Leute verrückt genug sein zu glauben, dass sie einen solchen Rückstand aufholen könnten? Allerdings war verrückt nicht unbedingt schlecht, Cia mochte verrückt.

Dennoch gab es eine Sache, die sie nicht begreifen konnte. Es schien, als würden alle in der Gruppe Quinns Befehlen Folge leisten. Nicht nur das, sondern als er gegenüber dem anderen Team aggressiv wurde, hatte keiner von ihnen eingegriffen.

'War es, weil sie wussten, was das Ergebnis sein würde?', grübelte sie. 'Nein, das kann nicht sein. Ich denke wahrscheinlich zu viel darüber nach.'