Die Teamkollegen des aufgeregten Schülers hatten sich um ihn geschart, um zu sehen, was ihn so in Aufruhr versetzt hatte. Einige andere wichen zurück. Del beobachtete die Szene aufmerksam, die Hand über seinem Kommunikator, bereit, jederzeit einen der Sergeanten zu rufen.

Doch es gab auch Schüler, die nach vorne drängten. Es waren meist die Stärkeren oder jene, die den Kampfaspekt mehr genossen. Obwohl sie durch das Scannen der Bestie keine Punkte mehr erhalten würden, konnten sie sie immer noch erlegen und ihren Kristall erbeuten.

Einer der Schüler, die näher traten, war Quinn. Das System gewährte ihm einen besonderen Bonus, wenn er eine Bestie zum ersten Mal tötete. Diese Kreatur war noch nie zuvor von Menschen gesichtet worden.

Vielleicht würde es ihm zusätzliche Punkte einbringen, wenn er der Erste wäre, der so eine Bestie erlegte.

Der Gedanke, dass das System ihn möglicherweise noch großzügiger belohnen würde, weckte sein Interesse.

Dennoch hielt er sich ein paar Schritte von dem Ergebnis entfernt, auf das alle warteten.

Das Team, das die Bestie entdeckt hatte, drängte sich um den Scanner, der grundlegende Informationen über die Kreaturen anzeigte. Nachdem sie eine Zeile gelesen hatten, waren sie außer sich vor Aufregung. Es war eine Bestie der Grundstufe.

Sie hüteten dieses Geheimnis und stürmten sofort los. Wäre es eine Bestie der mittleren Stufe gewesen, hätte die Gruppe vielleicht etwas behutsamer agiert, aber eine Grundstufen-Bestie war leichte Beute für ein Team von fünf Leuten.

Als Quinn das Fünferteam sah, ärgerte er sich über sein Zögern. Doch er konnte jetzt nicht vor all diesen Leuten handeln. Es war es nicht wert, aber vielleicht gab es etwas, das er tun konnte.

Die Bestie, die die Gruppe jagte, sah aus wie ein gewöhnlicher Felsbrocken, der im Boden steckte. Es war nahezu unmöglich, den Unterschied zwischen den moosbedeckten Felsen, die schon immer da gewesen waren, und einer Bestie zu erkennen.

Selbst jetzt, als die Schüler auf das Ding zustürmten, zeigte die Bestie keine Reaktion. Sie sah immer noch aus wie ein Felsbrocken.

Als Quinn das beobachtete, kam ihm eine Idee. Er rannte an den Schülern vorbei, die von dem Geschehen gefesselt waren, und betrat einen anderen Teil des Waldes.

"Was hat er vor?", dachte Fex, als er sah, wie Quinn zur Seite lief. Auch Fex beschloss, loszugehen und ein Auge darauf zu haben, was Quinn plante.

"Kommt schon, Leute, wir können keine Zeit damit verschwenden, dieses Ding anzustarren. Lasst uns weiter die Gegend erkunden", sagte Vorden. Die anderen Gruppen teilten diese Empfindung, während einige beschlossen zu verweilen und zu beobachten, wie eine Bestie auf diesem Planeten wohl aussehen mochte.

Die Hand des Schülers, der den Angriff anführte, verwandelte sich in eine ziegelartige Substanz. Die anderen Schüler hinter ihm zogen ebenfalls ihre Waffen und bereiteten ihre Fähigkeiten vor.

Der Schüler an der Spitze schlug mit seiner Faust auf den Felsen. Ein lauter Aufprall hallte durch die Luft, doch es folgte keine Reaktion.

Die nachfolgenden Schüler entschieden sich ebenfalls, ihre Angriffe auf die seltsame felsenartige Bestie zu richten, aber das Ergebnis blieb unverändert. Es schien, als wäre die Schale nahezu unzerstörbar.

"Ist dieses Ding wirklich eine Bestie?", fragte der Schüler zweifelnd. "Ich verstehe, wenn es eine harte Schale hat, aber warum reagiert es dann nicht auf meine Angriffe?"

Da die vermeintliche Bestie regungslos blieb und sie keine Zeit mehr vergeuden wollten, setzten die Schüler ihre Suche in der Umgebung fort.

Einige Schüler versuchten weiterhin beharrlich, die Bestie zu verletzen, in der Hoffnung, den Kristall zu erlangen, jedoch ohne Erfolg. Sie mutmaßten, dass sie bei mehr Zeit vielleicht einen Weg gefunden hätten, mit der Bestie umzugehen.

Doch so viel Aufwand für einen einfachen Kristall erschien ihnen wenig lohnenswert.

Während alle anderen das Interesse an der Bestie verloren hatten, blieb Quinn hartnäckig. Er durchstreifte den Wald und wandte seine Untersuchungsfähigkeit an jedem felsartigen Gebilde an, das er erblickte. Die meisten waren tatsächlich nur gewöhnliche Felsen, doch dann erzielte er endlich ein Ergebnis.

[Bestie der Basisstufe, Felsensnecke]
[Eine Bestie mit einer unglaublich harten Außenschale. Die Bestie bewegt sich nur bei Regen]

Quinn hatte sich beträchtlich von den anderen entfernt, sogar so weit, dass er sich nun eindeutig außerhalb der Zone befand. Hätte er den Scanner seines Teams benutzt, hätte dieser angezeigt, dass er sich außerhalb des von Del erwähnten Gebiets aufhielt.

Im Moment konzentrierte er sich nur auf eine Sache. Unwissend, dass die anderen die Bestie nicht bezwingen konnten, glaubte Quinn, unter Zeitdruck zu stehen. Er wollte der Erste sein, der die Bestie erlegte.

Nachdem er die Beschreibung vernommen hatte, kam ihm eine Idee. Quinn positionierte sich direkt vor dem Felsen und machte sich bereit. Er sah sich vorsichtshalber um, denn obwohl er sich außerhalb des Gebiets befand, in dem die Schüler sein sollten, war er sich unsicher, ob nicht doch jemand hierher verirrt sein könnte. "Es scheint niemand in der Nähe zu sein", stellte Quinn fest.

Unwissentlich wurde er von Fex beobachtet, der sich lautlos mittels Fäden zwischen den Bäumen bewegte und Quinn nun aufmerksam von oben musterte.

Quinn stampfte mit dem Fuß auf, ließ die Energie in sich aufsteigen und holte mit dem Arm aus, während er gleichzeitig die andere Faust vorstreckte. Er aktivierte seine Fähigkeit "Blutsprühen", um seinen bislang mächtigsten Schlag zu erzeugen: den Bluthammer.

Da er die Außenhülle nicht beschädigen konnte, entschied er sich für einen Angriff, der das Innere verletzen würde. Als seine Faust auf die Schale traf, hallte ein gewaltiger Knall durch den Wald.

Es klang, als hätte jemand inmitten der Wildnis einen Schuss abgefeuert. Die Bestie wies nun einen großen Riss im Gestein auf, aus dem langsam eine schwarze Flüssigkeit sickerte.

"War das etwa der Hammerschlag?", rief Fex schockiert aus. "Aber ich dachte, er sei ein völliger Neuling? Nein, er ist ein Anfänger."

Der Hammerschlag war eine fortgeschrittene Technik, die Schülern üblicherweise erst beigebracht wurde, nachdem sie die Grundlagen der Kampfkunst verinnerlicht hatten. Obwohl Fex beschlossen hatte, Quinn nach einer kurzen Unterweisung nichts weiter beizubringen, hatte er gerade gesehen, wie dieser eine Fähigkeit jenseits der grundlegenden Kampfkünste ausführte - ganz ähnlich dem Blitzschritt.

"Er muss also tatsächlich einen Lehrer haben. Vielleicht hat der ihm auch die Schattenfähigkeit beigebracht? Ich muss mehr in Erfahrung bringen", sann Fex.

[Einfache Bestie wurde getötet]
[50 Erfahrungspunkte erhalten]
[Erste Tötung einer Felsenkriechschnecke]
[100 Bonus-Erfahrungspunkte erhalten]
[Du bist der Erste, der eine Felsenkriechschnecke getötet hat, 5000 Bonus-Erfahrungspunkte erhalten]

"Sieht aus, als wäre ich gerade noch rechtzeitig gekommen", bemerkte Quinn. Als er das Ergebnis sah, der Erste zu sein, der eine solche Bestie getötet hatte, war er noch zufriedener mit seiner Entscheidung.

Der laute Knall, der durch den Aufprall des Bluthammers auf der Schale der Bestie entstanden war, hallte durch den Wald. Sogar die Schüler, die etwa zweihundert Meter entfernt waren, konnten ihn vernehmen, ignorierten ihn jedoch, da das Geräusch weit weg war. Es ging sie nichts an.

Doch der Schall war weit gereist. In seinen Gemächern erwachte eine große Gestalt tief in einer Höhle. Blutrote Augen flammten auf, als sie sich in Richtung des Geräusches in Bewegung setzte.