Dank Cias Speer hatte sich das Ungetüm gerade genug verlangsamt, sodass Quinn der peitschenden Liane ausweichen konnte. Auch Fex und Peter waren nun zum Ausweichen übergegangen, nachdem sie die unglaubliche Wachstumsgeschwindigkeit der Ranken erkannt hatten.

Die Verlangsamung des Biests blieb nicht unbemerkt. Ein zweiter Speer wurde geschleudert und traf dieselbe Stelle an den Beinen des Monsters. Die Wirkung der beiden Speere hatte sich verstärkt, und nun war das Ungetüm um zwanzig Prozent langsamer und schwächer als zuvor.

Die Schüler nutzten diese vorübergehende Schwäche aus. Ihre Angriffe, die zuvor vom Biest abgeprallt waren, fügten ihm nun Schaden zu, und die lästigen Lianen hatten an Geschwindigkeit eingebüßt.

Dennoch war das Ungetüm mächtig und konnte selbst mit achtzig Prozent seiner Kraft die Angriffe von vierzig verschiedenen Schülern abwehren.

Cia schleuderte ihre Geisterspeere auf das Biest. Allerdings konnte sie höchstens zwei Speere gleichzeitig stapeln. Wann immer sie einen dritten Speer warf, war der erste bereits nach fünf Sekunden verschwunden.

Ihre Fähigkeit war wie geschaffen für solche Situationen. Das Ungetüm war ein großes Ziel, und abgesehen von seinen Lianen war sein Hauptkörper nicht besonders flink, es sei denn, es stürmte geradeaus.

Gegen andere Bestien, selbst einige mittelschwere, wäre es für sie vielleicht schwieriger gewesen, ihre Fähigkeit einzusetzen. Doch jetzt war sie eine der Schlüsselfiguren, wenn es darum ging, diese Kreatur zu bezwingen.

"Wenn wir es nur noch weiter schwächen könnten", murmelte Del.

In diesem Moment gesellte sich ein Blonder zu Cia, auch er hielt einen Geisterspeer in der Hand.

"Sieht aus, als hättest du da eine ziemlich nützliche Fähigkeit", bemerkte Vorden, als er den Speer in das Bein des Biests schleuderte.

Mit Vorden und Cia, die ihre Geisterspeere einsetzten, hatte das Ungetüm nun vierzig Prozent seiner Gesamtstärke eingebüßt. Es war fast nur noch halb so stark wie zuvor.

Die Schüler schlugen sich jetzt noch besser als vorher, und selbst die von Del verstärkten Waffen zeigten Wirkung.

Quinn sah keine Notwendigkeit mehr für sich oder Fex, sich in den Kampf gegen das Biest einzumischen. Die Schüler, die Quinn zurückgebracht hatte, wurden von den Unterstützungsschülern behandelt.

Jetzt, da sich die Bewegungen des Ungetüms verlangsamt hatten, hatten sie sich dem Kampf angeschlossen und unterstützten ihre Kameraden mit Verstärkungen und anderen Fähigkeiten. Der Einzige, der mit einem Lächeln im Gesicht an seiner Position verharrte, war Del. "Das ist brillant, es sieht so aus, als könnten diese Schüler tatsächlich eine fortgeschrittene Bestie bezwingen. Ich könnte dafür sogar befördert werden!", dachte Del aufgeregt.

Als Quinn ihn ansah, hatte er das Gefühl, seinen Lehrer wie ein offenes Buch lesen zu können. Insbesondere nach ihrer früheren Begegnung. Quinn hatte den Eindruck gewonnen, dass Del eine recht selbstsüchtige Person war, und seine Einschätzung erwies sich als zutreffend. Selbst jetzt, da sich die Lage verbessert hatte, war sie keineswegs ideal.

Noch immer fielen Schüler dem Ungetüm zum Opfer, doch Dels einzige Sorge galt seinem eigenen Wohlergehen.

Nach guten fünfzehn Minuten unablässiger Angriffe seitens der meisten Schüler – mit Ausnahme von Quinn – entschied sich Fex, sich zurückzuhalten. Sogar Peter und Layla beteiligten sich aktiv am Kampfgeschehen.

Das Biest wirkte nun schwer verwundet. Es hob seine beiden Vorderläufe in die Luft und ließ sie donnernd auf den Boden krachen. Das gewaltige Gewicht der Kreatur ließ den Boden unter den Füßen der Schüler erzittern. Es diente als mahnende Erinnerung daran, dass dieses Wesen nach wie vor über immense Kräfte verfügte.

Das Biest wiederholte diese Aktion mehrmals, während es brüllte und schrie. Gleichzeitig peitschten die Ranken, die der Knospe auf seinem Rücken entsprangen, immer wilder umher.

"Was ist los? Haben die Speere etwa ihre Wirkung verloren?", rief einer der Schüler.

Doch beim Anblick des Biests wurde deutlich, dass Vordens und Cias Speere noch immer präsent waren und die Kreatur weiterhin attackierten. Allerdings fühlten sich Cia und Vorden zu diesem Zeitpunkt unglaublich erschöpft. Sie hatten ihre Fähigkeiten ohne Unterlass eingesetzt und wussten nicht, wie lange sie noch durchhalten würden.

Das Biest wandte seinen langen Kopf und blickte zurück in den Wald. Im nächsten Augenblick setzte es zur Flucht an, zurück in die Richtung, aus der es gekommen war. Die Schüler, die sich hinter dem Biest befanden, warfen sich zur Seite oder sprangen beiseite, aus Furcht, zertrampelt zu werden.

"Sollten wir es nicht verfolgen? Wenn es flieht, bedeutet das nicht, dass es dem Tode nahe ist?", fragte ein Schüler.

Quinn hatte denselben Gedanken. Wenn das Biest verletzt war und die anderen es nicht verfolgen würden, könnte er es vielleicht auf eigene Faust tun. Ein fortgeschrittenes Biest zu erlegen, würde ihm eine gewaltige Menge an Erfahrungspunkten einbringen.

"Niemand verfolgt das Biest!", rief Del. "Einige fortgeschrittene Biestarten und darüber verfügen über etwas, das man als Berserker-Modus bezeichnet. Wenn sie bis zu einem gewissen Grad verletzt sind und sich in die Enge getrieben fühlen, aktivieren sie diesen Modus, der ihre Stärke mitunter um ein Vielfaches steigert."

Nach Dels Erklärung verwarf Quinn den Gedanken, das Biest zu verfolgen. Er erinnerte sich an die Stärke der Kreatur vor dem Eingreifen von Vorden und Cia. Zudem hatten vierzig Schüler gleichzeitig gegen es gekämpft.

Wenn eine einzelne Person die Aufgabe hätte, sich mit dem fortgeschrittenen Biest auseinanderzusetzen, konnte Quinn sich nicht vorstellen, dass irgendjemand dem gewachsen wäre. Alle Ranken wären frei, um anzugreifen, zusammen mit dem Hauptkörper des Biests.

Selbst ohne einen etwaigen Berserker-Modus schätzte Quinn seine Chancen, das Biest allein zu bezwingen, als äußerst gering ein. Er musste diesen Fall wohl auf sich beruhen lassen.

Als das Ungetüm in den Wald stürmte und nach einer Minute nicht zurückkehrte, wussten sie, dass sie einen Sieg errungen hatten.

Jubelrufe und Glückwünsche erschallten zwischen Freunden und Klassenkameraden. Sie hatten es geschafft, eine so intensive Prüfung zu überleben.

Viele Schüler eilten zu denjenigen, die sich an vorderster Front eingesetzt hatten. Sie gratulierten ihnen zu ihrem Mut, das Biest von Anfang an angegriffen zu haben. Auch Del gesellte sich zu ihnen.

Es überraschte niemanden, dass Quinn schließlich nichts dazu beigetragen hatte, das Ungetüm zu vertreiben. Die anderen Schüler verdienten das Lob.

Doch dann trat ein Mädchen mit hellrosa Haaren vor Quinn und verneigte sich. Als sie den Kopf hob, waren ihre Augen von Tränen erfüllt.

"Vielen, vielen Dank, dass du meine Freundin gerettet hast", sagte sie mit zitternder Stimme. Danach eilte sie davon, um sich ihren Teamkollegen anzuschließen.

Der Dank hätte Quinn eigentlich mit Genugtuung erfüllen sollen, doch stattdessen fühlte er sich elend.

Ursprünglich war er nicht losgegangen, um die Schüler zu retten, sondern weil er es als Gelegenheit sah, ihr Blut zu nehmen. Genau wie Del waren seine Handlungen aus egoistischen Gründen erfolgt, nicht aus Heldenmut.

Er verdiente das Lob nicht.

Als sich alle Schüler beruhigt hatten, beschlossen sie, eine Schweigeminute einzulegen, aus Respekt vor den Gefallenen. Doch sie konnten nicht lange innehalten, da sie sich in einer prekären Lage befanden.

Das Biest hatte die Gruppe weit von ihrem Ausgangspunkt fortgetrieben. Zudem hatte Del keine Ahnung, wo sie waren oder wie sie zurückkehren sollten. Während der Flucht war er planlos in eine Richtung gerannt, ohne sich Notizen zu machen.

Es gab keine Karten für den Planeten, da der Ort noch unerforscht war.

"Was machen wir jetzt?", fragte ein Schüler Del ratlos.

Leo war im Lager eingetroffen, von dem das Notsignal ausgegangen war. Bevor er hier ankam, hatte er sich mit zwei weiteren Vorfällen aus anderen Lagern befasst. Es war offensichtlich, dass dieser Planet von zahlreichen Bestien bevölkert war.

Dennoch war es zu früh, um zu entscheiden, ob es sich lohnte, ihn zu einem roten Portal-Planeten zu erklären. Wenn es nur einige wenige fortgeschrittene Bestien gab und sie diese beseitigen konnten, ließe sich dem Planeten möglicherweise eine grüne Einstufung geben.

Zum ersten Mal jedoch, nachdem er am Ort eines Notrufs eingetroffen war, befanden sich keine Schüler in der Nähe. Leo begann nach Hinweisen zu suchen, als das Geräusch von großen, schweren Schritten zu hören war, die sich in seine Richtung bewegten.

"Na, was haben wir denn hier?", murmelte Leo gespannt.