Es war eine Weile her, seit Fex Ham zuletzt eingesetzt hatte, und er begann seinen kleinen Gefährten zu vermissen. Jeder konnte Ham sehen, er besaß keine besonderen Fähigkeiten, um sich unsichtbar zu machen oder seine Anwesenheit zu verbergen, doch er konnte seine Gestalt verändern.

Hätten die Schüler eine fliegende, stierähnliche Kreatur erblickt, hätte dies sofort die Alarmglocken läuten lassen, und eine Jagd nach einer Bestie innerhalb der Schule wäre entbrannt.

Aus diesem Grund hatte Fex ihn als Ohrring getarnt gehalten, doch nun befanden sie sich unter der Erde. Es war unwahrscheinlich, dass andere Schüler hier unten sein würden, und selbst wenn, wäre es nicht sonderbar, eine Bestie auf einem Bestienplaneten umherfliegen zu sehen. Fex müsste lediglich so tun, als kenne er seinen Gefährten nicht, und sich später wieder mit ihm vereinen.

"Endlich, endlich kann ich meine Schwingen ausbreiten!", jubelte Ham.

Quinn hatte so viele Fragen, die er Fex nun stellen wollte. Er war neugierig auf die kleine Bestie und fragte sich, ob sie die ganze Zeit bei Fex gewesen war, wozu sie fähig war und ob jeder Vampir einen solchen Gefährten erhalten konnte.

Das Problem war, dass Quinn nicht wusste, was bei Vampiren üblich war und was nicht. Er konnte das System befragen, doch es war nicht der richtige Augenblick dafür.

"Kannst du spüren, was uns umgibt?", fragte Fex.

Ham schloss seine Augen, um sich zu konzentrieren. "Ich glaube, einige Bestien umringen uns", antwortete Ham.

"Das wissen wir!", rief Fex aus. "Wir wollten wissen, wie viele es sind und wie stark. Wenn du nicht helfen willst, warst du als Modeschmuck an meinem Ohr besser aufgehoben."

Ham reagierte auf die Beschwerden, indem er seine ziemlich große und dicke Zunge herausstreckte.

"Dieser Ort stört den Fluss meiner Kräfte." Ham begann sich dann umzusehen. "Moment mal, sind wir wieder daheim?"

"Du bist nutzlos", sagte Fex. Während er als Ohrring getarnt war, konnte Ham alles sehen, was draußen vor sich ging. Sofern er aufpasste, und dass er das sagte, machte deutlich, dass er es nicht tat.

Während die beiden damit beschäftigt waren zu streiten, offenbarten sich die Kreaturen, die aus der Dunkelheit und hinter den zerbröckelten Gebäuden knurrten.

Die zwei Jungen waren von seltsamen hundeähnlichen Kreaturen umzingelt. Es waren mehr als zwanzig und möglicherweise noch mehr im Verborgenen.

Die Hunde hatten kein Fell, zeigten aber einen leichten rötlichen Schimmer auf ihrer Haut. Ihre Zungen hingen aus dem Maul. Sie waren etwas länger als bei normalen Hunden und leicht zugespitzt.

Das Unheimlichste an ihnen war jedoch, dass sie keine Augen hatten. Die lange Zunge mit ihren sichtbaren Zähnen, aber nichts, wo ihre Augen hätten sein sollen, war ein ziemlich erschreckender Anblick. Obwohl Ham ihnen die gewünschten Informationen nicht liefern konnte, traf dies auf Quinn nicht zu.

[Bestie der Basisstufe - Fellhund]
[Eine blinde Bestie mit außerordentlich empfindlichem Gehör. Sie kann die Position ihres Feindes selbst bei leisesten Schritten orten. Häufig nutzt sie ihre lange Zunge für Angriffe. Die Zunge ist stärker als die meisten Waffen.]

Diese Information zauberte ein Lächeln auf Quinns Gesicht. Bei einer Bestie der mittleren Stufe oder höher hätte er ratlos dagestanden. Jetzt hatte er nur einen Gedanken im Kopf.

"Zeit zum Grinden."

Nun furchtlos vor den Bestien, wollte Quinn einen Abschuss vor Fex landen, nur für den Fall, dass noch niemand diese Kreatur zuvor erlegt hatte. Ohne zu zögern hob Quinn sein Bein, bereit für den halbmondförmigen Blut-Roundhouse-Kick.

"Warte, Quinn, wir wissen noch nicht, wie stark sie sind. Es wäre klüger, wenn wir einfach die Flucht ergreifen würden!", rief Fex, doch es war zu spät.

Quinn hatte seine Bewegung vollendet, und der Angriff hatte sein Bein bereits verlassen. Die Entfernung zwischen ihm und der Bestie war gering, dennoch entschied sich Quinn für den Blut-Kick, in der Hoffnung, die Bestie mit einem einzigen Schlag zu erledigen.

Der Hund vernahm den Angriff, der durch die Luft sauste, und bereitete sich zum Wegspringen vor, war jedoch zu langsam. Als er sich umwandte, wurde sein Körper in zwei Hälften zerschnitten.

[10 Erfahrungspunkte erhalten]
[Erstmaliges Töten der Bestie (Fellhund) 100 Bonus-Erfahrungspunkte erhalten]
[2640/3200 Erfahrungspunkte]

Quinn hatte die Bonuspunkte für das Erlegen einer neuen Kreatur erhalten, aber keine weiteren Zusatzpunkte bekommen. Das war zu erwarten gewesen, da sich die Bestie in einer Art Einrichtung befand. Vermutlich hatten sie Kontakt zu etwas anderem, das sie zuvor getötet hatte.

Als er darüber sinnierte, empfand er Glück darüber, dass er überhaupt den Erstschlag-Bonus für die Felsbestie über der Erde erhalten hatte.

Als Fex sah, wie mühelos Quinn mit der Bestie fertig wurde, beschloss er, ebenfalls einen Gang höher zu schalten. "Ham, nach oben!", rief Fex, und augenblicklich erhob sich Ham in die Lüfte. Fex sprang in die Höhe und befestigte einen seiner Fäden am Ring um Hams Nase.

Während Ham aufstieg, tat es Fex ihm gleich, und nun konnte er die Hunde in der Gegend unter sich erblicken.

"Hast du zugenommen? Hast du dich nur vollgestopft?", beschwerte sich Ham, während er sich abmühte, den jungen Meister zu heben.

"Halt den Mund, du bist einfach schwächer geworden." Von oben konnte Fex seine Ziele mühelos ausmachen. Als er sich löste und zu wirbeln begann, wusste er genau, wohin er seine Fäden werfen musste.

"Verhärten!" Als die Fäden fielen, verließ die durch ihn strömende Kraft seinen Körper und wurde in die Fäden geleitet, die nun genauso hart und scharf wie ein Schwert wurden. Als Fex landete, sausten die Fäden mit ihm herab und zerschnitten die Hunde in Stücke. Fünf der Kreaturen fanden augenblicklich den Tod.

Quinn setzte den Kampf gegen die Hunde fort, wobei er seine Blutfähigkeiten mit Bedacht einsetzte. Sie befanden sich unter der Erde, und es war ungewiss, wann sie wieder an die Oberfläche gelangen würden. Er wollte keine Wiederholung der letzten prekären Situation riskieren. Stattdessen beschränkte sich Quinn auf die Grundlagen und griff mit simplen Vampir- und menschlichen Kampftechniken an. Seine überlegene Stärke und die mittelmäßige Ausrüstung genügten, um die Bestien mühelos in Schach zu halten.

Einer der Hunde schnellte mit dem Kopf vor und wickelte seine Zunge um Quinns gepanzerten Handschuh. Er versuchte mit aller Kraft zu ziehen, doch als Quinn sich keinen Millimeter rührte, schien der Hund für einen Moment verwirrt. Dann riss Quinn seinen Arm mit voller Wucht zurück, und die Zunge des Hundes wurde komplett aus dessen Maul gerissen. Der Anblick war grausam, aber sie hatten zuerst angegriffen.

Schließlich waren alle Hunde in der Umgebung besiegt. Fex hatte 15 von ihnen erledigt, Quinn 8. Es schienen noch mehr in der Nähe zu sein, doch als sie die Niederlage ihrer Artgenossen sahen, ergriffen sie hastig die Flucht.

Beim Vergleich der beiden Zahlen wurde Quinn klar, dass er Fex' Niveau noch nicht ganz erreicht hatte. Doch mit der Verbesserung seiner Schattenfähigkeit und anderer Fertigkeiten spürte er, dass er nicht mehr weit davon entfernt war.

[2720/3200 Erfahrungspunkte]

Nach dem Sieg über die Hunde machte sich Quinn daran, die Kristalle einzusammeln. Fex schien daran kein besonderes Interesse zu haben. Kristalle der Basisstufe waren seine Zeit nicht wert, aber Quinn dachte, sie könnten noch nützlich sein, um eine Waffe aus dem System zu erschaffen.

"Boss, du hast doch nicht vor, zu diesem Turm zu gehen, oder?", fragte Ham, während es in die Luft schwebte. Mit seinem kleinen Huf rieb es sich die Nase. Fex mit dem Ring hochzuziehen, hatte seine Nase etwas in Mitleidenschaft gezogen.

"Doch, wir wollten ein paar Dinge herausfinden. Vielleicht gibt es eine Karte oder etwas, das uns den Weg nach draußen weist. Warum, was ist los?", erwiderte Fex.

"Ich glaube, dort könnte Gefahr lauern", antwortete Ham.

"Ich dachte, du kannst hier unten nichts spüren?", fragte Fex genervt.

"Kann ich auch nicht, aber mein Bauchgefühl sagt es mir."

Während Ham und Fex sich unterhielten, erschien direkt vor Quinn ein Benachrichtigungsbildschirm.

[5 geteilte Erfahrungspunkte]

Es war eine Nachricht, die er noch nie zuvor erhalten hatte, und er fand es seltsam, dass sie auftauchte, während er selbst untätig war. Als er die Mitteilung aufmerksam las, erinnerte sich Quinn an das, was das System erwähnt hatte: Er würde Erfahrungspunkte erhalten, solange Peter etwas tötete und sich in der Nähe befand.