Wie selbstverständlich folgten Peter und Cia Logan in die Höhle hinein. Es fühlte sich natürlich an, sich von ihm führen zu lassen. Cia wusste nicht genau, woran es lag - vielleicht an seinem selbstsicheren Tonfall oder daran, dass er die einzige verlässliche Lichtquelle war. In gewisser Weise war er ihr Retter in mehr als nur einer Hinsicht hier unten.

Noch immer fürchtete sie, Pio könnte sie jeden Moment angreifen, sollte sie sich von Logans Seite entfernen. Sie hatte nicht viel getan, doch es gab mehrere Situationen, in denen sie ihn verärgert hatte. Anfangs dachte sie, es sei keine große Sache. Obwohl ihre Fähigkeit eher unterstützender Natur war, konnte sie sich oft gegen Gegner auf ähnlichem Niveau behaupten. Doch irgendetwas an Pio jagte ihr Angst ein.

Bei all dem wagte sie es nicht einmal, nach den Fackeln in Pios Tasche zu fragen. Sie hatte gehofft, ihn darum bitten zu können, sobald er sie für sich selbst hervorholen würde, doch er tat es nie.

Logan schritt weiterhin selbstsicher voran und wählte einen der Tunnel, ohne die anderen zu prüfen. Seit der Scanner auf dem Weg hierher aufgehört hatte zu funktionieren, verließ er sich auf sein zuverlässiges Gedächtnis, weshalb er sein Ziel nun kannte.

Es war für ihn ohnehin keine schwere Entscheidung. Alle Tunnel auf einer Seite würden zu anderen Räumen wie diesem führen, während die übrigen Tunnel zum selben Ort führten.

Er trug den Anzug, der sogar seinen Kopf schützte, während er durch den Tunnel ging.

Auf ihrem Weg entdeckte die Gruppe ebenfalls die gleiche Art blauer Kristalle, die in die Wand eingelassen waren. Natürlich beschloss Logan, einen für die Forschung mitzunehmen, obwohl er schon eine Ahnung hatte, worum es sich handelte.

Peter zeigte kein Interesse daran, und Cia, obwohl neugierig, hatte im Moment weitaus größere Sorgen.

Als sie den Tunnel verließen, bot sich auch ihnen der prächtige Anblick der seltsamen Stadt. Während es für die anderen beiden überraschend kam, hatte Logan dies bereits erwartet. Es war genau das, was auf dem Scanner erschienen war. Bevor er überhaupt daran dachte, nach oben zu gehen und hier herauszukommen, musste er diesen Ort erkunden. Wie konnte er die Gelegenheit verpassen, Forschungen an Dalki-Architektur durchzuführen?

Die blauen Kristalle schienen zufällig über die Stadt verstreut zu sein. Sie beleuchteten bestimmte Gebäude und Wandbereiche. Es reichte nicht als Lichtquelle, ermöglichte Cia aber, die Umrisse einiger Gebäude zu erkennen.

Der einzige gut sichtbare Ort war der Turm, der in der Mitte stand. Wie eine leuchtende Fackel ragte er empor. Er hatte die größte Menge an Kristallen ganz oben, die ihn in der Dunkelheit erstrahlen ließen.

"Nein, nein, nein, bedeutet das nicht, dass die Dalki vor uns hier waren?", fragte Cia, als würde sie gleich zusammenbrechen. "Wir brauchen Hilfe, wir müssen irgendwie die Sergeants rufen, das sieht aus wie eine ganze Stadt." "Was, wenn dies hier eine militärische Einrichtung ist?!", rief Cia besorgt aus.

"Beruhige dich", entgegnete Logan beschwichtigend. "Mein Scanner funktioniert zwar hier unten nicht, aber von oben war keinerlei Anzeichen von Zivilisation zu erkennen. Allerdings gab es... andere Dinge."

Cia wollte nachfragen, was Logan mit 'anderen Dingen' meinte, doch sie kannte die Antwort bereits und hielt es für töricht, danach zu fragen. Er sprach von Bestien.

Ohne ein weiteres Wort an die anderen zu richten, begann Logan, den Weg hinunter auf die Straße zu gehen. Peter folgte ihm schweigend. Die beiden schritten furchtlos in der Mitte der Straße entlang.

Während Cia ihnen nachblickte, konnte sie nicht umhin, sie für wahnsinnig zu halten. Doch als Logan sich entfernte, schwand auch die Lichtquelle um sie herum. Die Dunkelheit begann sie zu umhüllen, es fühlte sich beklemmend an, und sie konnte sich des Gedankens nicht erwehren, dass etwas sie beobachtete.

*Grrrrr...

'Was war das?!', dachte Cia und wandte ruckartig den Kopf in Richtung des Geräusches. Obwohl sie nichts sehen konnte, hörte sie, wie etwas in eine bestimmte Richtung davonhuschte.

Sie hielt es nicht länger aus und rannte zu Logan.

Nachdem Logan einige Gebäude inspiziert hatte, gelangte er zu dem Schluss, dass die umliegenden Bauten nichts von Wert beherbergten. Allerdings hatte er mit seinem Scanner von oben zwar alle Gebäudestrukturen und die Umgebung erfassen können, nicht aber das Innere des Turms.

Das weckte natürlich Logans Neugier erst recht. Als sie sich dem Turm näherten, verwandelte er seine Roboterarme in zwei runde Blaster.

"Was war das? Hast du etwas gesehen?", fragte Cia alarmiert.

"Als ich dieses Gebiet vorhin gescannt habe, fiel mir auf, dass sich die Bestien um den Turm herum zu konzentrieren schienen. Merkwürdig, nicht wahr? Bestien niedrigen Levels verfügen für gewöhnlich über keine höhere Intelligenz. Sie jagen, schlafen und fressen. Manchmal tun sie das in Rudeln und beanspruchen vielleicht ein Revier, aber das hier erscheint ungewöhnlich spezifisch.
In einem so weitläufigen Gebiet mit zahlreichen Bestien gäbe es normalerweise mehrere Reviere und möglicherweise mehrere Rudel. Warum also sind sie alle um den Turm zentriert? Als ob sie ihn bewachen oder sich aus irgendeinem Grund dort versammeln würden."

Cia hatte den Großteil von Logans Ausführungen ignoriert. Das Einzige, was bei ihr hängen geblieben war, war die Tatsache, dass sie sich in ein von Bestien bewohntes Gebiet begaben. Sie fragte sich, ob es überhaupt die richtige Entscheidung gewesen war, den beiden zu folgen.

Als sie weiter die Straße entlanggingen, stürmte Peter plötzlich zur Seite in eines der Gebäude. Diese unvermittelte Bewegung überraschte Logan, da er noch nichts wahrgenommen hatte.

Peter war in der Dunkelheit verschwunden, und die anderen konnten ihn nicht mehr sehen. Logan verfügte zwar über eine in seinen Helm integrierte Nachtsichtausrüstung, um besser sehen zu können, doch das Bild war körnig und erlaubte ihm keinen Weitblick.

Wenige Augenblicke später kehrte Peter zurück und hielt etwas in der Hand, das einem Hund ähnelte. Schwarzes Blut spritzte über ihn, und der Hund lag leblos da.

"Sie verfolgen uns", sagte Peter. "Und es kommen noch mehr."

Kurz nach Peters Warnung erblickten Logan und sogar Cia mehrere Hunde.

Ohne zu zögern begannen Logan und Cia, die Hunde anzugreifen. Sie schleuderte Speere, die die auf sie zuspringenden Tiere verlangsamten, und sprang selbst behände aus dem Weg. Logan feuerte Energiestrahlen ab, die die Hunde wegschleuderten und sie mit einem Schlag erledigten.

Logans Blaster waren bei einfachen Bestien effektiv, doch gegen Gegner auf einem weitaus höheren Niveau oder die Dalki wären sie nahezu wirkungslos. Der Anzug selbst bestand aus einer Mischung von Bestienausrüstung und technologischen Komponenten. Seine Blaster und die daraus austretende Energie waren nicht aus Bestienausrüstung gefertigt.

Sie hatten die gleiche Wirkung wie Explosionen aus vergangenen Zeiten. Das Problem war, dass die Dalki und Bestien höherer Stufen dagegen immun waren. Da es sich hier um Bestien niedrigerer Stufe handelte, hielt sich Logan nicht zurück und feuerte seine Energiestrahlen auf jeden von ihnen ab.

Bald wurde klar, dass für Peter und Cia nicht viel zu tun blieb. Peter hatte zwar einige weitere besiegt, aber Logan schaltete die meisten aus, bevor sie überhaupt in die Nähe kamen.

Schließlich hörten die Bestien auf, durch die Luft zu springen, und Logan stellte den Einsatz seiner Blaster ein. Es gab nur einen begrenzten Energievorrat, und wenn sie aufhörten anzugreifen, würde Logan dasselbe tun.

Doch dann geschah etwas Seltsames. Sie hatten insgesamt etwa dreißig verschiedene Hunde getötet. Sowohl Peter als auch Logan konnten sehen, dass es immer noch viele um sie herum gab. Trotzdem flohen sie nicht, sondern standen knurrend am Straßenrand neben den Gebäuden.

"Warum greifen sie nicht an?", fragte Cia verwundert.

"Das würde ich auch gerne wissen", erwiderte Logan nachdenklich.

Bei genauerem Hinsehen schien es, als würden die Hunde sie nicht mehr anschauen, sondern zur Straße blicken, in Richtung des Turms vor ihnen.

"Sie zittern", bemerkte Peter. "Die Bestien, ich kann sehen, dass sie Angst haben."

Von der Straße her waren Schritte zu hören. Was auch immer auf sie zukam, jagte den Bestien noch mehr Angst ein. Denn mit jedem Schritt schienen sich die Bestien leicht zurückzuziehen.

Selbst Logan, ein Nutzer der Stufe 8, der jede der Bestien mit einem Schlag besiegte, hatte nicht denselben Effekt.

Endlich kam die Gestalt in Sicht. Aus dem Schatten trat ein dunkler Umriss hervor. Es hatte eine menschenähnliche Form, war aber immer noch schwer zu erkennen. Logan war sich jedoch einer Sache sicher: Es war eindeutig kein Mensch... es war eine Bestie.

Zum ersten Mal während der Reise begann Logan in seinem Anzug stark zu schwitzen. Wenn eine Bestie eine menschenähnliche Gestalt hatte, bedeutete das nur eines: Der Gegner, dem sie gleich gegenüberstehen würden, war mindestens auf Königsstufe.