Als Quinn die Kristalle der besiegten Hunde einsammelte, erreichte ihn unvermittelt die Benachrichtigung über den Erfahrungsgewinn. Ihm wurde klar, dass diese Erfahrung von Peter stammen musste.

Es war die einzige plausible Erklärung und würde auch den Gebrauch des Wortes "Teilen" durch das System erläutern. Das konnte nur eines bedeuten: Peter war in der Nähe. Quinn wusste nicht, wie oder warum Peter ebenfalls hier unten war, aber wenn er raten müsste, war Peter ihm vermutlich gefolgt.

Seltsam war jedoch, dass Quinn Peters Anwesenheit nicht spüren konnte, obwohl das System die Erfahrungspunkte von Peter erfasste. Über der Erde war das anders gewesen.

"Was beschäftigt dich?", fragte Fex, als er Quinns nachdenklichen Gesichtsausdruck bemerkte.

Quinn wollte nach Peter suchen. Er wusste nicht, wie groß die Entfernung sein musste, damit das System die Erfahrung erfassen konnte, aber die Tatsache, dass er überhaupt Erfahrungspunkte erhalten hatte, bedeutete, dass Peter gerade gegen andere Bestien kämpfte.

"Ich glaube, ich habe in dieser Richtung ein merkwürdig aussehendes Gebäude gesehen", sagte Quinn. "Macht es dir etwas aus, wenn wir das zuerst überprüfen, bevor wir zum Turm gehen?"

Fex zuckte mit den Schultern und erwiderte: "Hey, es ist ja nicht so, als wüssten wir, wie wir hier rauskommen."

Ihre Sehkraft war nahezu identisch. Fast alle Vampire konnten gleich gut sehen. Das Einzige, was sich mit zunehmender Stärke verbesserte, waren ihre Sinne. Vielleicht könnte ein stärkerer Vampir Energie in eine bestimmte Richtung spüren, aber hinsichtlich der Sichtweite oder der Nachtsicht gab es kaum Unterschiede zwischen ihnen.

Als Fex in die von Quinn angedeutete Richtung blickte, konnte er nichts Außergewöhnliches erkennen. Trotzdem war er neugierig auf den plötzlichen Richtungswechsel.

Da sie sich näher am Turm befanden, war das umliegende Gebiet nicht so weitläufig. Wenn Quinn im Kreis gehen würde, könnte er sie vielleicht entdecken. Ohne seine Sinne gab es keine Möglichkeit zu wissen, in welche Richtung er gehen sollte. Während Quinn darüber grübelte, erschien eine weitere Nachricht.

[5 Erfahrungspunkte geteilt]

Die Nachricht bestätigte nur, dass Peter noch immer im Kampf war. Peter war stark, doch wenn er von mehreren Bestien der Grundstufe umzingelt wäre, wie sie es gerade eben waren, würde er nicht unbeschadet davonkommen. Selbst mit seiner Superheilung. Das würde bedeuten, dass er schließlich wieder menschliches Fleisch verzehren müsste. Also wählte Quinn eine zufällige Richtung und machte sich auf den Weg.

*****

Langsam öffneten sich Laylas Augen, ihre Sicht war zunächst verschwommen, doch was ihr sofort auffiel, war der pochende Schmerz in ihrem Hinterkopf. Instinktiv legte sie ihre Hand darauf, und das Stechen wurde intensiver. Als sie auf ihre Hand blickte, sah sie getrocknete Blutspuren, die daran hafteten. In der Dunkelheit war es schwer zu erkennen, doch sie spürte es deutlich.

"Geht es dir gut?", fragte Vorden besorgt.

Als Layla aufschaute, hatte sich ihre Sicht geklärt, und sie konnte die Person erkennen, die sie in diese missliche Lage gebracht hatte. Er stand direkt neben ihr.

"Bleib weg von mir!", rief Layla panisch. Sie stieß sich mit den Füßen vom Boden ab und schlug erneut mit dem Hinterkopf gegen die Wand.

Vorden tat wie geheißen und wich langsam zurück, als er ihre Panik bemerkte. Sie war bereits verletzt, und er wollte ihr nicht noch mehr Schmerzen zufügen.

"Beruhige dich, ich werde dir nichts tun", sagte Vorden mit sanfter Stimme.

Man konnte Schluchzen hören. Layla hatte ihren Kopf zwischen die Knie gelegt und ließ all ihre aufgestauten Gefühle heraus. "Warum behandelst du mich so?", weinte sie verzweifelt.

Als Vorden Layla in diesem Zustand sah, verspürte er einen plötzlichen Stich im Herzen. Er hatte nie gewollt, dass sie verletzt wird.

"Es tut mir... leid", sagte Vorden mit aufrichtiger Reue in der Stimme.

Das Schluchzen ließ nach, und Layla begann, ihre Gefühle in den Griff zu bekommen. Es schien, als wäre Vorden wieder sein übliches Selbst. Die bedrohliche Aura, die sie zuvor um ihn wahrgenommen hatte, war verschwunden. Doch sie wusste, dass sich sein Verhalten wie ein Schalter umstellen konnte. Es war, als wäre er bipolar.

Da Vorden jetzt wieder normal zu sein schien und sie ihn nicht provozieren wollte, überlegte sie, ob sie vielleicht den Grund für sein Verhalten herausfinden könnte. Es war nicht normal, so zu sein, und auf der Basis der Reinen hatte sie ähnliche Fälle gesehen.

Es würde ihr schwerfallen. Ihre Hände zitterten unkontrolliert, während jemand, der viel mächtiger war als sie, direkt vor ihr stand. Ein falscher Schritt oder ein falsches Wort könnte ihr Leben beenden, und genau so fühlte es sich auch an.

"Vorden, geht es dir gut? Manchmal scheint es, als würdest du dich plötzlich verändern. Ich möchte dir glauben, wenn du sagst, dass du mir nicht wehtun willst. Aber wenn ich dann so ende..." Als Layla sprach, zitterte ihre Stimme. Sie versuchte es zu verbergen, aber Vorden konnte die Angst deutlich spüren.

In letzter Zeit waren die Veränderungen bei Vorden häufiger geworden. Früher hatte er die meiste Zeit die Kontrolle behalten, aber in letzter Zeit gab es viele Momente, in denen er sich auf andere verlassen musste, um Hilfe zu bekommen.

Und jetzt, zum ersten Mal seit langem, verlangte Sil aktiv nach einem Platz in seinem Bewusstsein. Da diese Veränderungen passierten, war es zu erwarten, dass die Leute es bemerken würden. Der schlimmste Gedanke in seinem Kopf war die Möglichkeit, dass eine seiner anderen Persönlichkeiten die Kontrolle übernehmen könnte.

Sie besaßen nicht die sozialen Fähigkeiten, die Vorden hatte, um sein Image aufrechtzuerhalten. Wenn sie die Oberhand gewännen, wüsste er nicht, was er tun sollte. "Als ich Quinn zum ersten Mal begegnete, wusste ich sofort, dass er anders war", erwiderte Vorden. "Vielleicht zog er mich aus denselben Gründen an wie dich. Er war unscheinbar, ein Nutzer der Stufe eins, doch in seinen Augen lag dieser Blick - ein Blick, der verriet, dass in ihm noch Kampfgeist steckte, ganz anders als bei den anderen. Natürlich ahnte ich damals nicht, dass er ein Vampir war.

"An meiner alten Schule gab es einige wie Quinn. Sie waren gleich, hatten noch Hoffnung, noch Kampfgeist in sich, doch letztendlich wurden sie gebrochen und geschlagen, fügten sich dem System wie alle anderen. Es war selten, jemanden an der Militärschule zu sehen, der nicht bereits gebrochen war. Man konnte es sogar bei Peter erkennen.

"Ich war es leid, leid von allem, und beschloss, wenn ich wenigstens eine Person retten könnte, wäre das genug für mich. Vielleicht könnte ich Quinn zeigen, dass selbst als Nutzer der Stufe eins nicht jeder dich gleich behandelt und du es in der Welt zu etwas bringen kannst. Dann wurde ich in diese ganze Vampir-Angelegenheit hineingezogen."

Es war eine plausible Erklärung, und Layla erkannte, dass Vordens Worte einen wahren Kern hatten, doch sie spürte auch, dass er einige wesentliche Punkte und Details ausließ. Die Frage war nur, warum?

"Was hat das aber mit mir zu tun? Können wir nicht beide mit Quinn auskommen?", fragte Layla. "Bist du etwa eifersüchtig?"

"Nicht ich...", murmelte Vorden, zu leise für Layla, um es zu verstehen.

"Ich habe nicht gerade die besten Erfahrungen gemacht, seit ich hier bin", fuhr Vorden fort. "Ich wurde von den Zweitklässlern gefesselt und geschlagen, auf einen roten Portal-Planeten geschleudert und stecke jetzt hier fest. Ich denke, es ist verständlich, nach all dem, was wir durchgemacht haben, etwas aus dem Gleichgewicht zu geraten."

Als Vorden geendet hatte, trat er einen Schritt vor. Layla reagierte instinktiv, indem sie ihre Knie enger an sich zog und sich zu einer Kugel zusammenrollte. Dieser Anblick erinnerte ihn an Sil, und mit sanfter, beruhigender Stimme tat er, was er gewöhnlich tat, ohne darüber nachzudenken... Vorden begann zu singen.

"Es wird alles gut, ich werde deine Sorgen vertreiben... Ich bin an deiner Seite... Ich werde immer freundlich sein." Während sie der sanften, engelsgleichen Stimme lauschte, war Vorden, ohne dass sie es bemerkte, bereits wieder neben ihr.

Ihre Hände hatten aufgehört zu zittern. "Was war das?", fragte sie. "Eine besondere Fähigkeit?"

Vorden lachte leise. "Das war ein Lied, das meine Mutter mir vorsang, um mich zu beruhigen."

Er hob behutsam seine Hand und berührte ihren Kopf, zog ihn sanft herunter und näher an seine Brust. All seine Bewegungen waren so behutsam, als er die Wunde untersuchte. Es war eine Seite von Vorden, die sie noch nie zuvor gesehen hatte.

"Diesen Vorden mag ich", sagte Layla leise.