Das Biest musterte die beiden Gegner aufmerksam. Es vermochte nicht zu sagen, weshalb, doch es spürte, dass sie sich von den vorherigen unterschieden. Die Aura, die sie umgab, ähnelte der des Jungen, gegen den es zuvor gekämpft hatte. Dennoch war sie nicht gänzlich identisch.

Obwohl Fex' Miene unbewegt blieb, nagte die Sorge an ihm. Dafür gab es zwei Hauptgründe. Sie standen einem Biest der Königsklasse gegenüber. Fex hatte schon Mühe, allein gegen ein Biest der fortgeschrittenen Klasse zu bestehen; er war noch nicht in der Lage, es mit einem der Königsklasse aufzunehmen.

"Hätte ich nur eine Puppe, stünden unsere Chancen vielleicht besser", dachte er. Das war das zweite Problem.

Seine Fähigkeit und das Training seiner Familie konzentrierten sich hauptsächlich darauf, eine Puppe als Kampfinstrument einzusetzen. Natürlich schulten sie auch ihre Körper und Kräfte, doch das volle Potenzial und die Kampfkraft der Sanguines-Familie entfalteten sich erst durch den Einsatz einer Puppe.

Er hatte endlich die perfekte Person gefunden, Erin. Doch nun, da sie fort war, gab es niemanden mehr, der sein Interesse weckte oder von dem er glaubte, dass er geeignet wäre.

Während sie reglos verharrten, bewegte Fex sachte seinen Finger und schleuderte eine Nadel mit einem befestigten Faden aus. Sie war so fein, dass sie mit bloßem Auge nicht zu erkennen war. Sobald der Faden am Bein des Biests haftete, würde er mit seiner Kraft ziehen und die beiden würden zum Angriff übergehen.

Doch noch bevor der Faden das Biest erreicht hatte, schlug es mit seiner klingenartigen Hand zu und durchtrennte den unsichtbaren Faden.

Fex schluckte angesichts dieses Anblicks.

"Das ist nicht normal, dieser Faden ist nahezu so hart wie Stahl. Es sollte nicht so einfach sein, ihn zu zerreißen. Meine Fäden sind nutzlos gegen diesen Gegner. Ohne Puppe und angesichts seiner scharfen Klingen bin ich machtlos. Ich kann mich also nur auf meine Vampirfähigkeiten verlassen."

Fex war sich bewusst, dass keine seiner Gedankenkontroll- und Bezauberungsfähigkeiten bei einer derart mächtigen Kreatur wirksam sein würde. Das bedeutete, sie müssten es auf die althergebrachte Art angehen.

Er blickte zu Quinn, der zu seiner Rechten stand, geschützt von seinem sich bewegenden Schatten. Es schien, als wüsste Quinn ebenfalls nicht recht, wie er vorgehen sollte.

"Arghh!", schrie Fex, als er losstürmte. "Quinn, ich greife an und du deckst mich mit dem Schatten!"

Obgleich Quinn dem Plan nicht zustimmte, war es bereits zu spät, da Fex schon losgestürmt war. In Fex' Vorstellung war er der schnellere und geschicktere Kämpfer von beiden. Alles, was er benötigte, war, dass Quinn den Schatten einsetzte, um die Angriffe abzuwehren, die er nicht sehen konnte, und er hoffte, das würde genügen.

Während er vorwärts preschte, schleuderte Fex Blutattacken. Als das Biest dies gewahrte, schwang es seine Handklingen mit unglaublicher Geschwindigkeit, sodass es schien, als hätte es einen eigenen Windstoß erzeugt, der mit den Blutattacken kollidierte.

Quinn folgte dicht dahinter, und das war auch gut so, denn das Biest schwang weiterhin seine Arme und entfesselte einen Hagel von Hieben.

Hinter Fex folgten noch einige weitere Blutattacken. Er musste nicht fragen, woher sie kamen.

"Sieht aus, als wärst du eine bessere Unterstützung als ich dachte", sagte Fex anerkennend.

Quinn nutzte den Schatten, um einige der Angriffe abzuwehren, während er auch seine eigenen Blutattacken einsetzte. Die beiden setzten ihre Angriffe fort und drängten dabei vorwärts. Sie mussten all ihre Blutattacken einsetzen, wobei Quinn zusätzlich seinen Schatten nutzte, um mit der Geschwindigkeit der Angriffe des Königs-Biests mitzuhalten. Momentan befanden sie sich in einer Pattsituation.

Cia beobachtete das Geschehen von der Seite, ihr Mund stand weit offen. "Was? Wer sind diese Kerle? Ihre Fähigkeiten, sie sehen gleich aus und wie können sie es mit einem Biest der Königsklasse aufnehmen?"

Layla erwiderte nichts, da es sinnlos war - Cias Erinnerungen würden bald gelöscht werden.

Obwohl sie der Kraft und Geschwindigkeit der Angriffe des Königs-Biests gewachsen waren, konnten sie das nicht ewig durchhalten. Die Blutattacken zehrten an ihrer Lebenskraft und irgendwann würde ihnen die Energie ausgehen.

Dasselbe galt jedoch nicht für das Biest. Zudem schwanden Quinns MC-Punkte rapide. Er versuchte, den Schatten so wenig wie möglich zum Blocken einzusetzen. Bei jedem Block wurde der Schatten beschädigt, was seine MC aufbrauchte. Die Angriffe waren einfach zu gewaltig.

In diesem Bewusstsein drängten die beiden vorwärts.

"Quinn, stürm los!", rief Fex. "Blutschild!"

Eine breite Barriere aus Blut erhob sich vom Boden und blockierte die ankommenden Angriffe. Quinn zögerte nicht und wich zur Seite aus.

[Windlauf aktiviert]

Mit der zusätzlichen Geschwindigkeit seiner verbesserten Stiefel versuchte er, von der Seite anzugreifen.

[Blut-Halbmond-Tritt]

Es war zu riskant, nah heranzukommen, das Biest würde Quinn bis dahin bemerken. Selbst mit den Angriffen, die auf es zukamen, tat es nichts, um sie zu blocken. Die beiden Attacken trafen das Biest, hinterließen aber keine Spuren.

"Das war einer meiner stärksten Angriffe", murmelte Quinn frustriert.

Ihm blieb nur noch eine Möglichkeit. Einer der Arme des Biests streckte sich aus und zielte direkt auf ihn.

"Blitzschritt." Der Schlag wurde vermieden und der Bluthammer war in Vorbereitung. Ein normaler Hammerschlag würde gegen ein solches Biest wahrscheinlich nichts ausrichten. Er brauchte seinen mächtigsten Schlag, um das Biest zu verletzen.

Mitten in der Vorbereitung zum Schlag drehte sich der baumwurzelartige Arm um und streckte sich aus, Quinns Position verfolgend.

Nach ein paar Bewegungen des Bluthammers musste er ihn abbrechen und dem Schlag ausweichen. Sein Schatten würde sich zu langsam bewegen, also blieb ihm nur eine Option.

"Blitzsch..." Quinn versuchte den Blitzschritt auszuführen, aber zum ersten Mal war er zu langsam. Er neigte den Kopf zur Seite und stieß sich vom Boden ab, schaffte es aber nur, den Angriff mit seiner Schulter zu blocken.

Die Klinge durchbohrte ihn mühelos, und nun war er über den ausgestreckten Wurzelarm mit dem Biest verbunden.

[60/80 LP]

Obwohl Fex Quinn helfen wollte, wusste er, dass es Verschwendung wäre und sich eine Gelegenheit zum Angriff bot. Fex hatte es mit seiner enormen Geschwindigkeit geschafft, in Schlagdistanz des Biests zu kommen.

Ein von Blut umhüllter Aufwärtshaken zielte auf den Bauch des Biests. Es war ein Angriff, den Quinn noch nie gesehen hatte. Es war auch Fex' stärkster Angriff, der seine Kampfkunst mit seinen Vampirfähigkeiten verband. "Du verdammter Koloss!", brüllte er und rammte seine Faust mitten in dessen Bauch. Vibrationen und Luftdruck gingen von dem Angriff aus, und das Biest wich einen Schritt zurück, während es sich leicht krümmte und seinen Rücken nach vorne bog.

"Ja, sie haben einen Treffer gelandet!", jubelte Layla.

"Nein", erwiderte Logan. "Es ist zu früh zum Feiern."

Das Biest richtete sich auf und hob den Arm, an dem Quinn hing. Die beiden wurden mehrere Meter in die Luft gehoben, bevor es Quinn mit gewaltiger Kraft in eines der Gebäude an der Seite schleuderte.

Das Gebäude stürzte über Quinns Körper zusammen, als er hineingeworfen wurde.

"Quinn!", schrie Fex. Der Angriff war so mächtig gewesen, dass selbst er sich nicht sicher war, ob er das überlebt hätte.

Doch es blieb ihm keine Zeit zur Sorge. Das Biest zog seinen Arm aus dem eingestürzten Gebäude zurück und konzentrierte sich nun auf Fex.

Die Angriffe kamen aus nächster Nähe, und Fex brauchte all seine Energie und Geschicklichkeit, um den Schlägen auszuweichen. Bei jedem Hieb gelang es ihm, den meisten Attacken zu entgehen. Trotzdem streifte ihn die Kante des klingenartigen Arms des Biests. Es waren keine oberflächlichen Schnitte, einige gingen ziemlich tief.

"Er ist schnell, aber nicht schnell genug!", rief Layla.

Aus dem eingestürzten Gebäude an der Seite wurde eine der größeren Wandplatten zur Seite geschoben. Der Staub begann sich zu legen, und Quinn war darunter zu sehen, bedeckt mit Wunden und Blut.

Die meisten seiner Knochen waren gebrochen, und es war qualvoll, seinen Körper auch nur anzuheben.

[12/80 LP]
[Blutbank aktivieren]

Er hatte keine Wahl und musste die Blutbank nutzen, um die meisten der schweren Wunden zu heilen. Während sein Körper sich zu erholen begann, beobachtete er, wie Fex erstaunlich geschickt den schnellen Angriffen des Biests auswich. In seiner Vorstellung sah Quinn sich selbst in Fex' Situation. Mit seiner Geschwindigkeit wäre er jetzt schon tot gewesen.

Der Kampf ging weiter, und unter Fex' Füßen bildete sich eine Blutlache. Die Wunden forderten ihren Tribut, und er wurde langsamer.

Mitten im Kampf begann Fex die Hoffnung zu verlieren. Selbst wenn er schneller und geschickter war, bedeutete das nichts. Sein stärkster Angriff konnte dem Biest nichts anhaben. Um einem Biest der Königsklasse etwas anzutun, bräuchten sie mindestens eine Waffe der fortgeschrittenen Stufe, und selbst dann würde sie wahrscheinlich kaum Schaden anrichten.

'Werde ich wegen dieses abscheulichen Monsters sterben?', dachte Fex.

Quinn fühlte ähnlich, seine Handschuhe der mittleren Stufe würden einfach nicht ausreichen, um den Körper des Biests der Königsklasse zu verletzen.

Fex wich weiter aus. Inmitten seiner Gedanken war plötzlich ein seltsamer grüner Lichtstrahl von der Seite zu sehen.

"Duck dich!"

Instinktiv reagierte Fex auf die Worte und duckte sich. Der grüne Lichtstrahl bewegte sich weiter und durchbohrte den Körper des Biests.

[Energiewaffe wurde fertiggestellt]

"Sieht aus, als wäre es ein Erfolg", sagte Logan. Zum ersten Mal während des Kampfes tropfte schwarzes Blut aus der Wunde.