Vorden hatte den besten Überblick über das Geschehen. Die beiden Mädchen und Peter hatten sich am anderen Ende der Straße zwischen zwei Gebäuden verschanzt und lugten um die Ecke. Trotz der Entfernung konnten sie alles gut beobachten.

Vorden selbst befand sich im vierten Stock eines Gebäudes und spähte aus einem Fenster. Eine von Logans Lichtkugeln schwebte ganz oben am selben Gebäude.

Aufmerksam beobachtete er die Szenerie und wartete auf den richtigen Moment zum Zuschlagen. Als Logan das Biest angriff, glaubte er kurz, der Augenblick sei gekommen.

Er und Raten hatten die Positionen getauscht. Raten stand bereit, den Geisterspeer zu werfen, informierte Vorden aber zuvor noch über eine wichtige Erkenntnis.

Dank der MC-Zellen von Logan und Cia verfügte Vorden nun über eine der mächtigsten Unterstützungsfähigkeiten. Sie hatten herausgefunden, dass ein höheres Level mehr Möglichkeiten eröffnete.

Cias Fähigkeit war darauf beschränkt, nur einen Speer gleichzeitig zu erschaffen. Diese Grenze blieb trotz der Kraftsteigerung bestehen, doch es gab einige Unterschiede. Mehr MC-Zellen konnten in den Geisterspeer investiert werden, was ihn mächtiger machte. Wie lange die Wirkung anhielt oder welche Effekte auftraten, ließ sich erst nach dem Wurf feststellen.

Mit diesem Wissen hielt Vorden es für das Klügste, einen möglichst starken Speer zu erschaffen. Sie hatten vielleicht nur eine Chance, und je mächtiger der Angriff, desto mehr MC-Zellen würde er verbrauchen.

Während er weiter von oben zusah, sank ihm das Herz. Ein seltsames Gefühl überkam ihn, und Schweißperlen rannen ihm über die Stirn. Das Biest war in den Wutmodus übergegangen, doch das war nicht der Grund für Vordens Besorgnis.

Da unten war etwas anderes, das düstere Erinnerungen weckte.

Fex, der sich an eines der Gebäude gelehnt hatte, war nicht mehr da. Oder zumindest nicht mehr er selbst.

An seiner Stelle stand ein sogenannter Blutsauger. Er sah fast genauso aus wie damals, als Vorden auf dem roten Portal-Planeten gegen Quinn gekämpft hatte. Es gab einige Unterschiede, doch die furchterregende Kreatur rief die Erinnerungen wach.

An jenem Tag hatte Sil sein Leben gerettet, indem er gegen den Blutsauger kämpfte, und Ian war an seiner Stelle getötet worden. Wenn Quinn zum Biest wurde, konnte er Freund nicht mehr von Feind unterscheiden.

Vorden hatte bisher geschwiegen, um dem Biest seine Position nicht zu verraten. Doch als er sah, wie sich der Blutsauger Quinn näherte, konnte er nicht anders, als zu schreien. "Quinn, hinter dir!", rief Vorden alarmiert.

Quinn hatte seinen Blick unverwandt auf das Biest gerichtet. Logans Verletzung bereitete ihm Sorgen, doch der dringliche Ton in Vordens Stimme ließ ihn herumfahren.

Vor ihm stand eine kahle, muskelbepackte Kreatur. Die Krallen an ihren Händen waren bedrohlich angewachsen. Wären da nicht die Fetzen der Kleidung gewesen, hätte Quinn Fex nicht wiedererkannt.

"Was ist das?", fragte Quinn verwirrt. "Ist das eine Art Vampir-Transformation?" Als er Fex in die Augen blickte, sah er nur noch Schwärze. Jegliche Emotion war daraus verschwunden. "Ist er überhaupt noch bei Sinnen?"

"Erinnerst du dich nicht?", meldete sich das System. "Er hat sich in einen Blutsauger verwandelt."

Bei diesen Worten blitzte in Quinn die Erinnerung an seine eigene Verwandlung auf, als er tagelang kein Blut zu sich genommen hatte. Eine Nachricht war vor seinem inneren Auge erschienen, bevor alles schwarz wurde, die besagte, dass seine Transformation zum Blutsauger abgeschlossen war.

"Hat er das mit Absicht getan?", fragte Quinn ungläubig.

"Möglich. Damit sich ein Vampir in einen Blutsauger verwandelt, muss er einen überwältigenden Durst verspüren", erklärte das System. "Ich vermute, als das Biest ihn verwundete, unterdrückte er seine Selbstheilung und ließ das Blut weiter aus seinem Körper fließen.

Als genügend Blut ausgetreten war, aktivierte er seine Heilkräfte und verbrauchte dafür seine letzten Energiereserven. Sobald der Heilungsprozess abgeschlossen war und seine Kräfte erschöpft waren, erreichte sein Durst den Höhepunkt.

Es ist ein gefährliches Unterfangen. Lässt man zu viel Blut aus dem Körper fließen und können sich die Wunden nicht schließen, kann das tödlich enden. Ich bin erstaunt, dass dieser junge Bursche eine solche Technik beherrscht. Vampire erlernen dies für gewöhnlich nicht, da ein Blutsauger nicht einmal seinesgleichen als Verbündeten betrachtet. Das deutet darauf hin, dass er eine bedeutende Persönlichkeit ist. Vielleicht der Spross eines der Vampir-Oberhäupter."

So faszinierend die Erklärung für Quinn auch war, er hatte keine Zeit, darüber nachzugrübeln. Er befand sich in der Zwickmühle zwischen zwei Monstern: Auf der einen Seite das tobende Biest der Königsklasse, auf der anderen der Blutsauger.

Quinn wusste nicht, welcher von beiden die größere Bedrohung darstellte. Als er selbst zum Blutsauger geworden war, hatten sich all seine Attribute verdoppelt, doch seine Gesundheit nahm rapide ab und er konnte seine Vampirfähigkeiten nicht einsetzen.

Er blickte nach links, dann nach rechts. Angespannt wartete er darauf, wer von beiden den ersten Zug machen würde.

Urplötzlich stürmten der Blutsauger und das Biest gleichzeitig los.

"Verflucht, Schattenumhang!", rief Quinn. Von seinen Füßen stieg der Schatten auf und im nächsten Moment war Quinn aus ihrem Blickfeld verschwunden. Doch keiner der beiden schien Notiz von ihm zu nehmen.
Während Quinn hastig aus der Gefahrenzone flüchtete, prallten die Kontrahenten mitten auf der Straße aufeinander. Der Blutsauger schwang seine Klaue, während das Biest seinen klingenartigen Arm ausstreckte. Als sie aufeinandertrafen, entfesselte sich eine derart gewaltige Kraft, dass die Luft selbst zu wogen schien.

Zunächst wollte Quinn nach Logan sehen und ihn in Sicherheit bringen, um sich zu vergewissern, dass es ihm gut ging. Doch als sein Blick zu der Stelle wanderte, wo er Logan zuletzt gesehen hatte, war dieser verschwunden.

Peter hatte ihn bereits von der Straße gezerrt und zu den beiden jungen Frauen gebracht. Sie mussten nicht viel tun. Logan hatte bereits den Helm seines Anzugs abgenommen, Blut rann aus seinem Mundwinkel. Die winzigen Roboterspinnen arbeiteten eifrig daran, ihn hier und da zu flicken.
Sie konnten die äußeren Wunden heilen, aber nicht die inneren Verletzungen. Es war offensichtlich, dass Logan außer Gefecht gesetzt war.

Anstatt sich zu den anderen zu gesellen, während die beiden Titanen kämpften, beschloss Quinn, sehr nah am Geschehen zu bleiben. Er lernte viel aus diesem Kampf. Die Geschwindigkeit der Kontrahenten war so hoch, dass Quinn kaum mithalten konnte.
Für die anderen war fast nichts zu sehen, außer gelegentlich, wenn es zu einem Kräftemessen kam. Im Verlauf des Kampfes gelang es Quinn jedoch, jeden Angriff der beiden zu erfassen.

Obwohl ihre Attacken wild und zufällig wirkten, als sie von beiden Seiten hervorbrachen, war dies keineswegs der Fall. Viele von Fex' ursprünglichen Kampfkunstbewegungen waren noch immer zu erkennen. Auch das Biest wählte seine Angriffspunkte mit Bedacht, was es für Fex schwierig machte, einen sauberen Treffer zu landen.

Eines war jedoch klar: Würde Quinn gegen einen von ihnen in seinem jetzigen Zustand antreten, wäre er augenblicklich tot. Trotzdem entschied er sich, in der Nähe zu bleiben. Denn vom Kampf zu lernen war nicht der einzige Grund.

Im Hinterkopf gab es eine Sache, die ihn unablässig beschäftigte: Die Quest. Die Belohnung würde ihm helfen, in Zukunft zu wachsen. Quinn wollte nicht nur die Erfahrungspunkte für das Erlegen des Biests der Königsklasse, sondern auch die Questbelohnung.
Höchstwahrscheinlich würde die Quest nicht als abgeschlossen gelten, wenn Quinn nicht den finalen Schlag ausführte. Während das Biest in seinem Wutmodus war, gab es nur einen Angriff, der überhaupt Schaden anrichten konnte, und das war der Bluthammer.
Die einzige Frage war: Wie? Wie sollte er den entscheidenden Treffer landen?