Eben noch stand Peter direkt vor Logan. Es war nur ein Augenblick, doch als Logan von seinem Scanner aufblickte, war niemand mehr zu sehen. Peter war wie vom Erdboden verschluckt.

Eine solch gefährliche Bedrohung, die überall im Raum lauern konnte, ließ selbst Logan allmählich nervös werden. Er hatte keine klebrigen Lichtkugeln mehr zum Abfeuern, und sein Anzug erzeugte gerade genug Licht, um wenige Meter weit sehen zu können.

Peter hingegen konnte hier unten so klar sehen wie am helllichten Tag. Die Chancen standen schlecht für Logan, und er begann, sich selbst zu verfluchen, als er darüber nachdachte, wie er überhaupt in diese Lage geraten war. Früher hatte er vor jeder Handlung stets die Wahrscheinlichkeiten abgewogen. Das Risiko, dem er sich aussetzen würde, bevor er handelte. Wenn die Chancen gegen ihn standen, ging er nie ein Wagnis ein.

Doch als er Peter vor Schmerzen sich winden sah und die anderen anwesend waren, reagierte Logan instinktiv und brachte ihn aus der Gefahrenzone.

Ein scharfes, plötzliches Geräusch ertönte zu seiner Rechten, und reflexartig feuerte er mit seinem Blaster. Die Explosion traf nur das seltsame schwarze Material, das wie immer äußerst widerstandsfähig war und weder Geröll noch Steine absprengte, aber einen merkwürdigen Geruch vom Blaster hinterließ.

"Ich will dir nicht wehtun, Peter. Stell dir vor, ich würde dich jetzt treffen, bevor du etwas gegessen hast. Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass du dich nicht heilen kannst", sagte Logan mit ruhiger Stimme.

Seine Worte klangen selbstsicher, doch innerlich geriet er leicht in Panik. Obwohl Logans Reaktionszeit nicht über die eines Menschen hinausging, war er dennoch recht zuversichtlich in seiner Fähigkeit, etwas zu treffen, bevor es sich bewegen konnte.

Logan war sich ziemlich sicher, dass er fast alle Schüler der Schule treffen könnte, abgesehen von denen mit hochwertigem Biest-Gear oder geschwindigkeitsbezogenen Fähigkeiten.

Doch bei dem Angriff, den er gerade abgefeuert hatte, konnte er Peter nicht einmal sehen oder auch nur ein Nachbild von ihm erkennen. "Ich schätze, du eignest dich wirklich zum Attentäter, aber jetzt ist nicht der Zeitpunkt, das an mir auszuprobieren", sagte Logan.

Kaum hatte er diese Worte ausgesprochen, waren erneut Stöhnen aus einer bestimmten Richtung zu hören. Als Logan dorthin blickte, sah er Peter auf dem Boden knien und seinen Bauch umklammern.

"Logan, lass mich einfach zurück, ich glaube, es ist nicht sicher. Geh jetzt!", rief Peter.

Seit Peter sich zu einem Wight entwickelt hatte, hatten sich sein ganzes Verhalten und seine Einstellung verändert. Die anderen dachten, der alte Peter sei völlig verschwunden, verloren, aber das stimmte überhaupt nicht. Peter hatte immer noch Gefühle, er hatte immer noch Sorgen, und im Inneren war er nach wie vor so ängstlich wie eh und je.

Es gab Momente, in denen diese alten Gefühle und Verhaltensweisen stärker zum Vorschein kamen als sonst, und einer dieser Momente war, wenn er mit Logan zusammen war. Er wusste nicht warum, aber die anderen schienen den neuen Peter anders zu behandeln als Logan.

Es fühlte sich an, als ob es Logan gleichgültig wäre, was er war, und er fand die Art, wie der neue Peter sich verhielt, nie befremdlich. Bei den anderen hingegen konnte er immer spüren, dass sie ihn anders wahrnahmen. Als ob der Peter, mit dem sie sprachen, nicht mehr derselbe wäre wie früher.

Das verletzte Peter innerlich, besonders weil er wusste, dass er im Grunde immer noch dieselbe Person war. Eine dieser Personen, von denen er wusste, dass sie so empfand, war Quinn. Jemand, der ihm nahestand. Er konnte sehen, dass jedes Mal, wenn Quinn ihn ansah, es anders war als früher.

Es war nicht auf eine schlechte Art, sondern eher traurig.

"Werde ich jemals gut genug sein?", dachte Peter. Er war es damals nicht und er war es jetzt nicht.

Der Einzige, für den er gut genug war, war Logan, und selbst jetzt hatte Logan mehrmals versucht, ihm zu helfen. Wenn es eine Person gab, die er um jeden Preis nicht verletzen oder fressen wollte, dann war es Logan.

Für einen Moment gelang es Peter, seinen Hunger zu unterdrücken, aber dafür spürte er schmerzhafte Stiche in seinem Körper. Als er zu der Stelle aufblickte, wo Logan zuvor gewesen war, sah er, dass dieser bereits weggelaufen war.

"Gut... du hast zugehört", murmelte Peter. Diesmal war er nicht verletzt. Logan beim Weglaufen zu sehen, um sich selbst zu retten - er hatte schon genug getan.

Der Schmerz hielt an und Peter fragte sich ernsthaft, ob er sterben würde. Obwohl er den Hunger hätte die Oberhand gewinnen und seinen Körper außer Kontrolle geraten lassen können, wollte er so lange wie möglich die Kontrolle behalten.

Dann waren Schritte zu hören, die durch einen der Tunnel hallten, als würde jemand auf sie zurennen.

"Nein, nein, wenn es noch jemand ist. Ich werde sie angreifen, sobald ich sie sehe", knurrte Peter. "Bleibt weg, dreht um!", rief er in den Tunnel.

Doch die Schritte wurden nur lauter, als die Person näher kam. Dann sah man in der Dunkelheit einen seltsamen, relativ großen Gegenstand durch die Luft auf ihn zufliegen.

Obwohl es schwer zu erkennen war, wusste Peter, was es war. Oder besser gesagt, sein Körper wusste es, als er durch die Luft sprang und sein Maul weit öffnete, um das fliegende Objekt mit den Zähnen zu packen. Sofort begann er, es mit seinen Vorderzähnen und Krallen zu zerreißen und drückte es zu Boden.

Aus dem Tunnel erschien Logan mit einem Studenten auf dem Rücken. Er legte ihn auf den Boden und trat ein paar Schritte zurück. "Ich weiß, das mag respektlos sein, aber du bist bereits tot. Ich verspreche, ich werde herausfinden, wer deine Familie ist und sie gut behandeln. Sie werden dank deiner Hilfe ein Leben in Glück führen, solange ich lebe."

****

Die beiden Jungen rannten weiter mit atemberaubender Geschwindigkeit durch die Stadt. Auf dem Weg zum Turm hatten sie keine hochrangigen Bestien gesehen. Quinn war sich nun sicher. Es gab nichts mehr unter der Erde, das stärker war als die Bestie der Königsklasse. Mit diesem Gedanken im Kopf konnte er frei so schnell wie möglich zu Peter rennen.

Er machte sich Sorgen darüber, was passieren könnte, vor allem weil Peter bei den anderen war, und was geschehen würde, wenn die Reisenden es herausfänden und sich einmischten.

Fex folgte dicht hinter ihm und hatte Mühe mitzuhalten.

"Ich hatte Recht; er ist in einem verrückten Tempo stärker geworden. Er ist viel schneller als ich und ich kann kaum noch mithalten. Aber wie? Nichts, woran ich denken kann, ergibt noch Sinn. Wenn ich die Wahrheit herausfinden will, gibt es nur eines, was ich tun kann: fragen. Diesmal werde ich aber nicht für jemand anderen fragen."

Fex zögerte immer, Quinn diese Frage zu stellen, und vorher wusste er nicht warum, aber jetzt tat er es. Es war das schlechte Gewissen. Als er darüber nachsann, die Frage zu stellen, wusste er insgeheim, dass ein Hintergedanke ihn trieb. Es war, als versuchte er, geheime Informationen für seine Familie zu beschaffen.

Nun war es ihm gleichgültig, und er hatte sich geschworen, Quinn unter keinen Umständen zu verraten. Im Augenblick wollte er aus reiner Neugier mehr über Quinn in Erfahrung bringen. Sobald sie diesen Ort verlassen hätten, gedachte Fex, Quinns Geheimnisse zu lüften.

Plötzlich blieb Quinn wie angewurzelt stehen. Er hatte sein Tempo stark gedrosselt und rannte nicht mehr mit voller Geschwindigkeit.

"Was ist los?", fragte Fex. In Wahrheit rang er nach Atem, doch da Quinn fit wirkte, versuchte er seine Erschöpfung zu verbergen. Sobald Quinn sich abwenden würde, würde er nach Luft schnappen. Sein Stolz ließ nicht zu, dass er schwächer als sein Freund erschien.

Zwei Gründe hatten Quinn innehalten lassen. Erstens spürte er, dass Peters Hunger gestillt war. Der Schmerz, den er bis zu diesem Moment verspürt hatte, war verflogen. Quinn konnte kaum glauben, dass Peter in Gegenwart der Reisenden jemanden verschlungen haben sollte. Er wusste um deren Stärke.

"Danke, Logan", murmelte Quinn. Er wusste nicht warum, aber er hatte das Gefühl, dass wenn jemand das Problem hatte lösen können, dann er.

Der zweite Grund für den Halt war, dass Quinn eine vertraute Präsenz wahrnehmen und wittern konnte. Es dauerte nicht lange, bis auch Fex erkannte, wer es war.

"Du scheinst dich stets an interessanten Orten aufzuhalten, Quinn. Ich glaube, ich sollte anfangen, dir einen Peilsender anzuheften und dir auf Schritt und Tritt zu folgen." Ein etwas älterer kahlköpfiger Mann trat aus einem der Gebäude, seine treue Klinge an der Seite.

"Ah, der Lehrer!", rief Fex und deutete auf ihn.

"Du solltest etwas mehr Respekt zeigen, junger Mann. Im Moment bin ich nicht nur dein Lehrer, sondern dein kommandierender Offizier", ermahnte Leo. "Aber ich bin erleichtert, dass du in Sicherheit bist. Ich bin hier, um nach den verbliebenen Schülern zu suchen. Deine Freunde, die bei dir waren, wurden bereits nach draußen an die Oberfläche geleitet. Sie sind mit den anderen Schülern zum Schutzraum zurückgekehrt und haben mich über diesen Ort in Kenntnis gesetzt..." In diesem Moment hielt Leo mitten im Satz inne.

Es war befremdlich, und die anderen beiden fragten sich, was geschehen war. Leo hatte nicht nur mitten im Satz aufgehört, er war völlig erstarrt. Es war, als würde er nicht einmal mehr atmen.

"Schnell!", rief Leo. "Wir müssen hier raus und fliehen!"

"Was ist los?", fragte Quinn aufrichtig besorgt. Sein Lehrer war stets so gefasst gewesen. Selbst im Kampf gegen die Dalki war er nie geflohen, doch Quinn war sich sicher. Leo hatte "Wir" gesagt, was ihn selbst einschloss.

"Hier unten ist etwas. Etwas unglaublich Mächtiges. Ich kann seine Aura spüren. Wir müssen unverzüglich fort."

'Etwas Mächtiges?', sann Quinn. Sie hatten das Biest der Königsklasse bereits erlegt, also konnte Leo nicht davon sprechen, und während sie den ganzen Ort erkundeten, hatten sie nichts entdeckt und Quinn konnte nichts wahrnehmen. Was war also dieses mächtige Wesen oder Ding, von dem Leo sprach?