Quinn erhielt einen Blutkristall

Leo musste die Schüler nicht zweimal auffordern. Sie folgten ihm beide eilig und dicht auf den Fersen, als die drei aus der Stadt und in den Tunnel rannten, ohne auch nur einmal zurückzublicken. Doch sein ungewöhnliches Verhalten ließ Quinn grübeln.

Es war das erste Mal, dass er seinen Lehrer vor einer Konfrontation fliehen sah. Bisher war sein Mentor stets jemand gewesen, der unerreichbar schien. Eine Kraft, deren wahre Stärke kaum zu ermessen war. Selbst als sie den Dalki gegenüberstanden, hatte er sich nie derart verhalten.

Was auch immer es war, es musste unglaublich mächtig sein, um ihn so zu erschrecken. Doch wenn etwas hier unten so gewaltig war, warum waren Quinn und die anderen ihm dann nicht begegnet? Nachdem er alle Möglichkeiten durchdacht hatte, kam ihm ein Gedanke.

"Nein, das kann nicht sein. Wir haben den ganzen Turm durchsucht." Der Turm, den sie gerade verlassen hatten, war als Vampirgrab bekannt. Und nach dem Anblick des Gebäudes und dem, was zurückgelassen wurde, zu urteilen, war es das eines mächtigen Vampirs.

"Hast du nicht gesagt, ein Vampir bräuchte das Blut eines Familienmitglieds? Er kann doch nicht erwachen, oder?", fragte Quinn das System, aber es schwieg.

"Antworte mir!", drängte Quinn in Gedanken. Diesmal bestand er auf einer Antwort.

"Verzeih", erwiderte das System. "Ich habe nur über die Möglichkeiten nachgedacht, aber vielleicht haben wir ihn tatsächlich erweckt."

"Aber wie?", fragte Quinn.

"Das Einzige, woran ich denken kann, ist der Blutkristall. Erinnerst du dich, wie ich sagte, dass ein Blutkristall äußerst selten ist? Nun, das liegt daran, dass ein Blutkristall aus dem Körper eines Vampirs selbst gewonnen wird. Ähnlich wie die Bestien einen Kristall in ihren Körpern haben, besitzen auch Vampire einen.

Waffen aus diesen Dingen herzustellen wurde zum Tabu. Es war eine Praxis, die rasch verboten wurde. Die Blutkristalle selbst waren nicht illegal, aber das absichtliche Ernten aus einem Körper schon. Natürlich wissen wir nicht genau, was in dem Blutkristall steckt, aber der erste Schritt, um ihn als Rohmaterial für eine Waffe zu verwenden, ist, den Kristall zu schmelzen.

Bei der richtigen Temperatur beginnt der Kristall zu schmelzen und verwandelt sich in eine blutähnliche Substanz. Ich fürchte, es besteht die Möglichkeit, dass du, als du den Kristall in das Podium eingesetzt hast, diesen Prozess in Gang gesetzt und den Vampir aus seinem tiefen Schlummer geweckt hast."

"Warum hast du das nicht früher gesagt?", beschwerte sich Quinn.

"Ich dachte dasselbe wie du zu dem Zeitpunkt. Dass der Kristall dir helfen würde, die Waffe zu erlangen. Weißt du, wenn ein Vampir in den ewigen Schlummer fällt, tut er das aus freien Stücken. Es ist gewissermaßen die Art eines Vampirs zu sagen, dass er mit der gegenwärtigen Welt abgeschlossen hat und weiterzieht.

Ihre Körper werden jedoch üblicherweise in ihrer Familienbasis oder Burg aufbewahrt. So können sie, wenn sie jemals in Zeiten der Not gerufen werden müssen, zurückkehren. Als ich sah, dass es in diesem Gebiet keine Vampire gab, oder sogar im Turm, nahm ich an, dass der Vampir beschlossen hatte, weiterzuziehen.

Einige Gräber stellen oft Prüfungen für ihre Familienmitglieder auf, mit Fallen und Aufgaben. Wenn diese erfüllt waren, würden sie ihre Schätze an die nächste Generation weitergeben. Ich dachte, dass diese Person dasselbe tat."

Die drei hatten endlich die Stadt verlassen. Sie hatten einen der Tunnel durchquert und gelangten in einen offenen Bereich, von dem mehrere Wege abzweigten. Leos Miene hellte sich merklich auf. Kaum hatte er den Tunnel verlassen, spürte er die befremdliche Kraft nicht mehr.
Es lag an seiner Fähigkeit. Zwar war sie beachtlich, doch konnte er nur den Bereich wahrnehmen, in dem er sich gerade befand. Beim Betreten der Stadt weitete sich sein Blickfeld, und er vermochte alles zu überblicken. Eine Sache bereitete ihm jedoch erhebliche Sorgen.
Die Aura, die er wahrgenommen hatte, glich jener von Quinn und Fex. Dennoch wollte Leo kein Wagnis eingehen, um herauszufinden, ob dieses Wesen freundlich gesinnt war oder nicht. Nur weil es die gleiche Aura wie die beiden Schüler besaß, bedeutete das nicht zwangsläufig, dass es ihnen wohlgesonnen war.
Es fiel Leo leicht, den Rückweg zu wählen, da er sich erinnerte, aus welcher Richtung er gekommen war, und so führte er die beiden Schüler hinaus. Endlich waren sie im Begriff, die rätselhafte Stadt und all ihre Entdeckungen hinter sich zu lassen.
Während sie durch den Tunnel schritten, begann dieser sanft anzusteigen, ohne dass ein Ende in Sicht war, und sie waren sich unsicher, wie lange es dauern würde, bis sie ans Tageslicht kämen. Während Quinn noch versuchte, alles zu verarbeiten, was ihm zuvor eröffnet worden war, sann er über die Blutkristalle nach und hatte nun einige seltsame Fragen.
"Wenn ein Familienmitglied nicht in der Lage ist, ein anderes Mitglied zu töten, wie würde diese Person überhaupt an einen Blutkristall gelangen?", fragte Quinn.
"Das ist eine ausgezeichnete Frage. Obwohl Vampire und ihre Unterarten nicht gegen ihren Erschaffer vorgehen können, bedeutet das nicht, dass sie die Regeln nicht zu umgehen vermögen. Wie in jeder Familie gab es auch bei ihnen ihre Unruhestifter.
Man konnte stets eine andere Familie bitten, die Aufgabe zu erledigen, doch das hinterließ einen bitteren Nachgeschmack und führte oft zu Groll zwischen Freunden und dergleichen, wenn so etwas geschah. Deshalb wurde eine spezielle Gruppe geschaffen, die außerhalb der dreizehn Familien stand. Diese wurden die Bestrafer genannt.
Ihre Aufgabe bestand ausschließlich darin, die Vampirgesetze durchzusetzen, die von den 13 Vampiranführern und dem König erlassen wurden. Sie waren von den anderen abgesondert. Sie knüpften keine Freundschaften mit den dreizehn und interagierten nur mit ihnen, um harte Strafen zu verhängen."
"Diese Bestrafer müssen außerordentlich mächtig gewesen sein, wenn sie die Vampirfamilien zwingen konnten, die Gesetze zu befolgen", bemerkte Quinn.
"Ja, sehr mächtig..." Als das System diese Worte sprach, schien es ein wenig in Gedanken zu versinken.
"Gibt es sie noch?", fragte Quinn, dem auffiel, dass sich das System seltsam verhielt, als es über sie sprach.
"Leider musst du das zu einem anderen Zeitpunkt in Erfahrung bringen."
Quinn hatte versucht, weiter nachzubohren, wie er es zuvor getan hatte. Wenn das System einmal nachgegeben hatte, konnte es vielleicht wieder nachgeben und ihm mehr Informationen preisgeben, doch er blieb erfolglos. Die Vampirwelt schien kompliziert und befremdlich zu sein. Sie schien auch eine sehr lange Geschichte zu haben, von der er nichts wusste.
Das System versuchte Quinn zu beruhigen, dass es unwahrscheinlich sei, dass der Blutkristall den Vampir aus seinem Schlummer geweckt hatte. Einige der Ereignisse ergaben einfach keinen Sinn. Warum sollte man einem Biest einen Blutkristall überlassen, wenn man plante, zu einem späteren Zeitpunkt aufzuwachen? Überließen sie alles dem Zufall?
Obwohl das, was das System gesagt hatte, plausibel erschien, hatte Quinn das ungute Gefühl, dass sie den Vampir geweckt hatten. Er wusste, dass Leo nicht ohne triftigen Grund so handelte. Dieses Mal wollte Quinn nicht ergründen, worum es ging, sondern einfach nur so schnell wie möglich von diesem Ort fliehen.

Endlich war das Ende des Tunnels in Sicht, und Tageslicht drang hindurch. Sowohl Quinn als auch Fex hätten nie gedacht, dass sie sich jemals so sehr über den Anblick der Sonne freuen würden, doch genau das taten sie.

Als sie ins Freie traten, hoben sie die Arme, um ihre empfindlichen Augen zu schützen, trugen aber gleichzeitig breite Grinsen im Gesicht.

Quinn schien sogar noch glücklicher als Fex zu sein und begann, auf der Stelle auf und ab zu hüpfen.

"Bist du so froh, endlich frei zu sein?", fragte Leo, als er Quinns Gehüpfe bemerkte.

Verlegen und mit geröteten Wangen erwiderte Quinn:

"Ja, es ist einfach wunderbar, die Sonne wiederzusehen."

Der Grund für Quinns überschwängliche Freude lag darin, dass er sich zum ersten Mal seit langem beim Betreten des Sonnenlichts nicht unwohl fühlte. Weder Benommenheit noch Schwäche plagten ihn, und es gab keine Systemmeldung.

Der Ring hatte seine Wirkung entfaltet, und nun konnte Quinn das Leben führen, das er einst ohne Einschränkungen genossen hatte.

Die beiden Jungen folgten Leo weiter durch den Wald. Trotz der zahlreichen Bestien im Dickicht konnten sie dank Leos Fähigkeit allen ausweichen und den sichersten Weg zurück zum Lager wählen. Schließlich erreichten sie den Ort, an dem sich alle verbliebenen Schüler aufhielten. Sie hatten im Lager Zuflucht gefunden, in dem großen offenen Bereich am Boden. Die anderen Militärangehörigen kümmerten sich um sie.

"Quinn!", rief Layla, als sie aufsprang und auf ihn zurannte. Sobald sie ihn erreichte, zog sie ihn in eine kräftige Umarmung und drückte ihn fest. "Ich dachte schon, du wärst vielleicht umgekommen."

"Hab ich dir doch gesagt, du brauchst dir keine Sorgen zu machen", meinte Vorden, der dicht hinter Layla ging. Als sie Quinn losließ, gab Vorden ihm einen freundschaftlichen Faustschlag und klopfte ihm auf die Schulter.

Als Quinn sich umschaute, war er erleichtert zu sehen, dass alle aus ihrem Team am Leben waren und es Peter anscheinend gut ging. Als sich ihre Blicke mit Logan kreuzten, zeigte dieser ihnen einen aufmunternden Daumen nach oben.

"Wir müssen später etwas wegen Cia unternehmen", flüsterte Vorden, als sie beide bemerkten, dass sie ständig in Richtung ihrer Gruppe schielte. Sie hatte sich von ihnen abgewandt und hielt sich bei den anderen Schülern auf.

"Also gut, alle zusammen!", rief ein Soldat. "Es ist Zeit, sich zu versammeln. Euer Sergeant Leo hat eine wichtige Bekanntmachung zu machen."

Alle Schüler hatten sich auf dem offenen Feld beim Lager eingefunden, während die übrigen Soldaten ihre Arbeit fortsetzten, jedoch geschäftiger als je zuvor wirkten. Es schien, als stünden sie unter Zeitdruck.

Als er sich umblickte, bemerkte Quinn, dass viele Schüler nicht mehr bei ihnen waren. Sie waren entweder durch die seltsamen Pflanzen, in den unterirdischen Tunneln oder durch das fortgeschrittene Biest von zuvor ums Leben gekommen.

Die verbliebenen Schüler trugen entsetzte Mienen, und einige von ihnen schienen nicht einmal zu wissen, wie sie sich fühlen sollten. Sie saßen mit leerem Blick da und versuchten, die gesamten Ereignisse zu verarbeiten.

Leo trat als Erster nach vorne. Er und Fay standen vor der Gruppe. Leo machte ein paar Schritte vorwärts und verkündete mit fester Stimme: "Achtung, alle zusammen! Wir haben euch etwas Wichtiges mitzuteilen!"