Kaum waren die Namen verkündet, brach unter den Studenten ein Tumult aus. "Warum wurden nicht wir ausgewählt?", fragten sie sich. Die Namen klangen ihnen fremd. Außer Vorden waren die übrigen Genannten für die anderen Studenten völlige Unbekannte.

Obwohl Logan ein hochrangiger Anwender war, besuchte er selten den Unterricht. Daher kannten nur wenige sein Gesicht, abgesehen von seinen Klassenkameraden. Doch selbst die Mitglieder von Logans Team waren verwirrt, warum sein Name aufgerufen wurde und nicht ihre, zumal Logan während der Expedition meist abwesend gewesen war.

Nicht nur die Studenten schienen von der Auswahl irritiert, sondern auch Quinn und die anderen. Sie hatten kaum Zeit zum Scannen gehabt, und selbst als Peter unter der Erde war, funktionierte der Scanner dort nicht.

"Wie haben die die Bestnoten bekommen?", beschwerte sich ein Student stirnrunzelnd. "Unsere Gruppe hat etwa fünfzehn verschiedene Pflanzen und drei neue Bestien gescannt. Wollen die uns erzählen, die hätten mehr geschafft?"

"Das müssen sie wohl, sonst wären sie ja nicht aufgerufen worden", erwiderte ein anderer.

Die Studenten aus Dels Klasse wussten jedoch, dass Quinn und die anderen kaum Gelegenheit für solche Aktivitäten gehabt hatten. Trotzdem schwiegen sie. Viele erinnerten sich an Quinns mutiges Eingreifen, als er einige Studenten vor den fortgeschrittenen Bestien rettete und zu ihnen brachte.

Auch wenn es dafür keine Punkte gab, fanden sie, dass seine Gruppe die Belohnung verdient hatte. Nur einer aus Dels Klasse sah das anders: Del selbst.

Er hegte immer noch einen Groll gegen die beiden, besonders nach den Vorfällen während der Expedition. Del war sogar überrascht, dass die zwei noch am Leben waren.

"Das ist unmöglich!", rief Del laut. "Da muss ein Fehler vorliegen oder geschummelt worden sein! Diese Studenten - ich habe ihre Scannerwerte überprüft. Nicht nur das, ihrem Team wurden auch fünfzig Punkte abgezogen, weil sie einem meiner anderen Schüler den Arm gebrochen haben."

Del sah sich hastig nach dem verletzten Studenten um, konnte ihn aber nirgends entdecken. Ihm wurde klar, dass dieser Student einer der Getöteten war.

Seine Worte reichten jedoch aus, um die Wut der Studenten erneut anzufachen.

"Hey, ich glaube, ich erkenne ihn", sagte ein Student. "Ich sehe ihn immer in Leos Klasse. Die beiden trainieren oft zusammen."

Ein anderer blinzelte verwirrt: "Moment, willst du damit sagen, der Typ ist so eine Art Lehrerliebling? Ein Schleimer?"

"Das ist so unfair!", rief ein Dritter. "Das lässt sich nur mit Vetternwirtschaft erklären."

Die Gruppe der protestierenden Studenten wuchs stetig an, und diejenigen, die Quinn und die anderen unterstützten, zogen sich zurück, da sie schnell zur Minderheit wurden. "Genug!" Leo schlug seine umhüllte Klinge auf den Boden, und eine leichte Erschütterung war zu spüren. "Die aufgerufenen Schüler treten bitte vor. Sollte ich auch nur ein weiteres Wort von irgendjemandem hören..." Leo ließ den Satz unvollendet, doch allen war klar, was er meinte.

Die genannten Schüler traten nach vorne, wurden jedoch statt mit Bewunderung und Neid mit hasserfüllten Blicken bedacht. Cia, die sich der Gruppe noch immer nicht zugehörig fühlte, verabscheute jeden Augenblick. Der einzige Trost war, dass sie aus dieser Beurteilung mit Bestnoten hervorgehen würden, was ihrer Zukunft zugutekäme.

Als Fay erkannte, dass der Zorn der Schüler nicht nachließ, beschloss sie, basierend auf zuvor erhaltenen Informationen, selbst die Initiative zu ergreifen.

"Hört alle zu; es gibt einen triftigen Grund, warum diese Schüler als Sieger des heutigen Ereignisses ausgewählt wurden." Sie wühlte in der Kiste mit Scannern, die sich hinter ihnen angesammelt hatte, bis sie einen bestimmten fand.

"Dieser Scanner hier stammt von Logan, einem eurer Mitschüler. Zu diesem Zeitpunkt hatten all diese Schüler etwas entdeckt, das weitaus mehr Punkte wert war als jedes Biest oder jede Pflanze es je sein könnte."

Mit einem Knopfdruck erschien ein 3D-holografisches Modell aus dem Scanner. Es zeigte eine Nachbildung der Stadt, die Logan auf seinem Gerät erfasst hatte, bevor er die darunterliegenden Tunnel betrat.

"Wie ihr alle sehen könnt, handelt es sich hierbei um eine Dalki-Basis. Es scheint, als wären sie vor uns auf diesem Planeten gewesen. Das ist der wahre Grund für unsere Abreise. Nicht nur, weil es einige mächtige Bestien auf diesem Planeten gibt."

Das leuchtete allen ein. Die Schüler, die sich zuvor gegen die Abreise gewehrt hatten, verstummten und wollten nun ebenfalls so schnell wie möglich von diesem Planeten verschwinden. Erinnerungen und Gedanken wanderten zurück zu Situationen, von denen sie oft in den Medien gehört hatten. Fälle von Begegnungen zwischen Menschen und Dalki auf anderen Planeten.

Wenn so etwas geschah, brach unweigerlich ein Kampf aus, der mit der Auslöschung einer Seite endete. Das Problem war, dass ein einzelner Planet nie ausreichte, um den Krieg erneut zu entfachen. Also musste eine Seite einfach die Zähne zusammenbeißen und es ertragen.

"Hätten diese Schüler einen solchen Ort nicht entdeckt, wären wir vielleicht alle nicht mehr am Leben", sagte Leo mit ernster Miene.

Ohne weitere Beschwerden packten die Schüler bereitwillig ihre Sachen und machten sich bereit, zur Schule zurückzukehren. Nun ergab es für sie auch Sinn, warum das Lager in so hoher Alarmbereitschaft zu sein schien.

Es lag daran, dass die Soldaten sich auf den Aufbruch vorbereiteten. Nachdem all ihre Habseligkeiten zusammengepackt waren, wurden mehrere Portale aufgestellt und auf den Boden gelegt.

Während Quinn sich umsah, bemerkte er, dass die Soldaten eifrig ihre Sachen zusammenpackten. Das Gleiche konnte man von den Zivilisten, die in ihren Baumhäusern lebten, nicht behaupten. Sie standen mit besorgten Blicken da und spähten von oben herab.

"Warum packen sie nicht ihre Sachen?", fragte Quinn verwundert.

"Was meinst du? Diese Leute haben nirgendwo hin zu gehen." "Die haben vermutlich ihr gesamtes Vermögen investiert, um hierher zu ziehen", erwiderte Layla. "Selbst wenn das Militär ihnen die Nutzung der Teleporter zur Rückkehr auf die Erde gestatten würde, stünden sie dort mittellos und ohne Unterkunft da, unfähig, sich eine neue Existenz aufzubauen."

"Doch wenn die Soldaten diesen Ort verlassen, bleibt niemand zurück, um sie vor den Angriffen der Bestien zu schützen", entgegnete Quinn besorgt.

Layla verstummte daraufhin, während Vorden Quinn lediglich die Hand auf die Schulter legte. Beide waren sich der düsteren Realität bewusst, die diese Menschen erwartete, wohingegen Quinn in seiner Naivität noch Hoffnung hegte. 'Die Regierung stand mir bei, als meine Eltern verschwanden. Warum sollte sie nicht auch ihnen helfen können?', sinnierte er.

Die Lage erschien ihm zunehmend befremdlich, doch seine tiefste Sorge galt den Menschen dort oben. Es waren nicht nur Erwachsene, sondern auch Kinder unter ihnen.

Während die Studenten durch die Teleporter schritten, begann ein kleines Mädchen, kaum älter als fünf Jahre, ihnen zum Abschied zuzuwinken, ahnungslos ob der Tragweite der Situation.

"Diese Welt muss sich wandeln. Die Mächtigen müssen gestürzt werden, und sobald ich die nötige Stärke besitze, werde ich zurückkehren, um euch zu retten", gelobte Quinn, wohl wissend, dass es bis dahin vermutlich zu spät sein würde.

Tief unter der Erde, in der verlassenen Stadt, stand noch immer ein sonderbarer Mann, völlig unbekleidet, auf der obersten Ebene. Er verharrte dort bereits seit geraumer Zeit, wartend, bis sein Körper vollends erwachte.

Er wusste nicht, wie lange er bewusstlos gewesen war. Dennoch würde es noch eine Weile dauern, bis die Funktionen seines Körpers wieder ihren gewohnten Rhythmus fanden.

"Ich verstehe nicht, weshalb es vampirische Tradition ist, einen vollkommen entkleidet in einen dieser Zylinder zu betten, wenn man in den ewigen Schlummer sinkt. Sie könnten zumindest ein Gewand bereitstellen", bemerkte der Mann, dem diese Angelegenheit sichtlich missfiel.

"Ich kann schwerlich in diesem Zustand hinaustreten und die Außenwelt begrüßen. Man würde mich für wahnsinnig halten. Oder vielleicht wäre 'wahnsinniger' der treffendere Ausdruck." Er lachte schallend über seinen eigenen Scherz.

"Hatte ich nicht einige meiner bescheidenen Schätze hier deponiert? Ich meine mich an eine Rüstung zu erinnern. Allerdings könnte, wer auch immer den Turm betreten hat, ein bedeutsames Stück entwendet haben. Ich habe es schließlich als Belohnung hinterlassen. Hoffen wir nur, sie haben nicht ausgerechnet jenes Teil gewählt, das die Kronjuwelen bedeckt."

Während der entblößte Mann die Wendeltreppe hinabstieg, bewegte er sich weiterhin unbeholfen vorwärts, das Kettenschwert fest in seiner rechten Hand. Schließlich erreichte er die Plattform, auf der sich ein weiterer Raum im Zentrum des Turms befand.

Als er den Raum betrat, fielen ihm sofort die fünf metallischen Zylinder ins Auge.

"Es scheint, als hätte jemand einen Gegenstand mitgenommen. Nun gut, es ist verzeihlich. Immerhin haben sie mich aus meinem Schlummer erweckt."

Als der Mann zum Podest schritt, das nicht von einem metallischen Zylinder umschlossen war, blinzelte er verwundert und hob eine Augenbraue, als sein Blick darauf fiel.

"Warum in aller Welt haben sie von allen verfügbaren Gegenständen ausgerechnet den Ring entwendet?", grübelte der Mann, sichtlich verwirrt.