Wie gewohnt war Oberbefehlshaber General Paul zu einer seiner Expeditionen aufgebrochen. Dies bedeutete, dass die drei anderen Generäle die Militärbasis einschließlich der Schule leiten mussten, während die anderen fort waren. Mike, der älteste und erfahrenste der Generäle, trug in solchen Fällen die Hauptverantwortung für die Leitung der Basis und der übrigen Soldaten.

Diese Aufgabe oblag für gewöhnlich dem Oberbefehlshaber, doch da dieser oft anderweitig beschäftigt war, übernahm Mike die Führung. Folglich waren die beiden verbleibenden Generäle, Nathan, Leiter des ersten Jahrgangs, und Duke, Leiter des zweiten Jahrgangs, für die Führung der Schule zuständig.

In seinem Büro hatte Nathan die Füße auf den Schreibtisch gelegt und lehnte sich in seinem Stuhl zurück. Zum ersten Mal seit langem fühlte er sich derart entspannt. Da der erste Jahrgang auf dem Ausflug war, gab es für ihn momentan nicht viel zu tun, und er konnte endlich eine Pause einlegen.

"Ich wünschte, ich hätte jeden Tag so viel Freizeit", murmelte Nathan. Obwohl er sich nach wie vor um die Schüler sorgte, beruhigte ihn die Tatsache, dass Leo bei ihnen war, ein wenig. Er war einer der wenigen Menschen, die Leos wahre Stärke kannten.

Die Wahrscheinlichkeit, dass sich die Schüler auf einem Hochrisikoplaneten befanden, war gering, doch selbst wenn dem so wäre, war er überzeugt, dass Leo damit umgehen könnte.

In diesem Moment ertönte ein lautes Klopfen an seiner Tür.

"Herein", rief Nathan.

Der Soldat öffnete hastig die Tür und trug einen panischen Gesichtsausdruck zur Schau.

"Sir, es geht um Sergeant Leo. Er hat eine Nachricht geschickt, dass er bald zurückkehren wird."

"Was!", rief Nathan und sprang von seinem Stuhl auf. "Es ist erst ein Tag vergangen."

Der Mann schluckte, bevor er die nächste Information preisgab.

"Das ist noch nicht alles, Sir. Ich denke, Ihr solltet einen Blick auf den Bericht werfen, den er geschickt hat. Es sieht so aus, als würde die gesamte Unterkunft von dort evakuiert werden."

Nathan überflog rasch den detaillierten Bericht, und seine Augen weiteten sich.

Wenn das, was in dem Bericht stand, der Wahrheit entsprach, konnte er Leos Entscheidung nicht in Frage stellen.

Im Portalraum der Schule warteten auf Nathans Anweisung hin mehrere medizinische Mitarbeiter und Militärpersonal in Bereitschaft. Die Informationen aus der Befragung in der Unterkunft waren weitergeleitet worden. Die meisten Schüler waren bereits in der Unterkunft geheilt worden, aber dies war lediglich eine Vorsichtsmaßnahme.

Nathan stand ebenfalls im Raum und tippte nervös mit dem Fuß, bis das Portal endlich zu flackern begann. Die erste Person, die durch das Portal trat, war Leo, und schließlich folgten alle Schüler hinter ihm.

Die Schüler wurden zu ihren Klassengruppen geleitet, wo ihre Lehrer sie zusammenbringen und auf weitere Anweisungen warten würden. Als der letzte Schüler das Portal verlassen hatte und die Anwesenheit aller bestätigt worden war, gab Nathan den Befehl.

"Trennt die Verbindung", ordnete Nathan an.

Zwei Soldaten eilten sofort zum Portal und betätigten zwei Knöpfe an beiden Seiten des Portals. Wenige Sekunden später war die orangefarbene, wellenartige Färbung verschwunden. Wenn man durch den Kreis auf das Portal blickte, konnte man die andere Seite der Wand sehen.

Dies war ein notwendiger Schritt, um sicherzustellen, dass keine Bestien oder andere Gefahren ihnen folgen und die Basis betreten konnten. Das Portal wurde rasch beiseite geschafft. Es würde nicht länger für studentische Aktivitäten genutzt werden, sondern erst wieder zum Einsatz kommen, wenn die Portalfarbe auf Rot umgestellt und stärkere Soldaten hindurchgeschickt würden.

Die Studenten verharrten ratlos im Raum und warteten auf weitere Anweisungen. Vorden blickte besorgt in Cias Richtung.

"Du, Quinn", flüsterte er, "wir müssen etwas wegen Cia unternehmen. Sie hat deine Fähigkeiten gesehen, und nicht nur das - sie hat auch miterlebt, wie sich Fex in dieses Wesen verwandelt hat. Ich weiß nicht, warum sie es noch niemandem erzählt hat, aber es ist zu riskant, dass sie davon weiß."

Quinn konnte dem nur zustimmen. Es spielte keine Rolle, warum Cia es für sich behielt. Im Gegensatz zu den anderen war sie keine Freundin.

"Bevor du gehst", sagte Vorden und streckte Quinn etwas entgegen.

Als Quinn den Gegenstand betrachtete, erkannte er, dass er identisch mit Fex' Ohrring war. Schwarz und rechteckig.

"Es ist dieser fliegende Stier. Er bat mich, ihn Fex zurückzugeben. Während du mit ihm sprichst, kannst du es ihm aushändigen."

Quinn musterte das Objekt fasziniert und fragte sich, wie sich der Stier in ein so winziges Schmuckstück verwandeln konnte. Es ließ ihn darüber nachsinnen, ob er selbst so etwas bekommen könnte.

Als er zu Fex ging und ihm den Ohrring überreichte, beugte er sich vor und begann zu flüstern.

"Du, Fex, wir haben gerade darüber gesprochen, aber glaubst du, du könntest deine Fähigkeiten bei Cia einsetzen, um sie die ganze Situation vergessen zu lassen?"

"Ich denke nicht, dass es ein Problem sein wird, aber ich bin ehrlich zu dir. Es sind viele Informationen und es ist viel geschehen. Es wird schwierig sein, die Lücken in ihrem Kopf zu füllen, wenn ich das tue. Es könnte sogar ihr Gehirn leicht schädigen, wenn ich so viele Ereignisse entferne."

Quinn gefiel das nicht. Er verabscheute den Gedanken, Menschen, die zufällig in seine Angelegenheiten verwickelt wurden, möglicherweise verletzen zu müssen, um sein Geheimnis zu wahren. Nur weil das Schicksal sie in Quinns Team geführt hatte, sollte sie nun darunter leiden?

Wenn ihm jemand etwas Böses antat, wie damals in der Wüste, hatte er keine Skrupel, aber Cia hatte nicht direkt versucht, ihm zu schaden.

"Was meinst du?", fragte Quinn und hoffte auf Rat.

"Wenn es nach mir ginge, hätte ich ihre Erinnerungen schon gelöscht. Es ist einfach zu riskant, Quinn. Ich kenne dich inzwischen, und vielleicht tut sie dir leid. Aber wenn die Menschen von uns erfahren, dann werden es auch die Vampire erfahren, und um die mache ich mir mehr Sorgen. Sie werden jeden töten und abschlachten, der von diesem Geheimnis weiß, um es zu bewahren."

Fex' Worte trafen Quinn hart. Sie würden nicht nur hinter ihm her sein, sondern auch hinter Vorden, Peter, Layla, Erin und Leo. Es würde mehrere Menschen betreffen, die ihm bisher nur geholfen hatten.

Quinn ballte seine Faust und murmelte: "Manchmal müssen wir wenige opfern, um viele zu retten." Er hasste es, diese Worte auszusprechen, aber er musste sich selbst überzeugen.

Es fühlte sich an, als wäre das, was er jetzt vorhatte, nicht anders als das Vorgehen des Militärs. Sie hatten nicht einmal versucht, die Menschen in dem Unterschlupf zu retten, in dem sie sich befanden. Sie hatten eine Wahl, während Quinn das Gefühl hatte, keine zu haben.
"Tu es", sagte Quinn und nickte zustimmend.

Cia hatte sich inzwischen von den anderen entfernt. Sie hatte sich geschworen, die Geheimnisse der anderen zu bewahren, doch der Hauptgrund war, dass sie nichts mit solchen Leuten zu tun haben wollte. Eine Gruppe von Studenten mit viel zu vielen Geheimnissen - das roch förmlich nach Ärger.

Sie mochte das Militär ohnehin nicht besonders, daher bedeutete es ihr nicht viel, sich mit ihnen gut zu stellen. Wenn sie ihr Leben lang nie wieder mit anderen interagieren müsste, wäre sie glücklich. Das Problem war nur, dass sie das nicht konnte...

Während sie tief in Gedanken darüber versunken war, was ihr nächster Schritt sein würde, spürte sie, wie sich jemand von hinten näherte.

"Du...", sagte sie leicht erschrocken und wich etwas zurück. In ihrem Kopf waren immer noch die Bilder davon, in was sich der Student verwandelt hatte. Obwohl sie verängstigt war, atmete sie schnell tief durch und beruhigte sich. Es bestand eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass Fex einfach eine Verwandlungsfähigkeit besaß, die ihn in eine Art muskulöses Wesen verwandelte.

Trotzdem erinnerte sie sich an die Kraft und den Kontrollverlust, den Fex damals gezeigt hatte, und der Blutsauger schien noch viel erschreckender zu sein als das Biest der Königsklasse, dem sie gegenübergestanden hatten.

"Keine Sorge, du wirst dich nicht mehr vor mir fürchten", sagte Fex, als seine Augen rot zu leuchten begannen.

Es war das Übliche, etwas, das Fex in der Schule schon oft getan hatte. Er musste nur auf die typische Reaktion warten, bei der ihre Augen stumpf werden und leicht rot zurückleuchten würden.

Cia, die sah, wie sich Fex' Augen leicht veränderten, trat zurück. "Hey, was versuchst du mit mir zu machen!", rief sie. Als sie das sagte, drehten einige der Studenten in der Nähe ihre Köpfe, um zu sehen, was los war.

'Seltsam, warum funktioniert es nicht? Bin ich zu erschöpft? Nein, das kann nicht sein', dachte Fex. 'Ist ihr Geist so stark?'

Er begriff zunächst nicht ganz, was da passierte, da es ein Gefühl war, das er nicht kannte, aber es war klar, dass sie seinen Kräften widerstehen konnte.

Als er sah, dass nun andere auf sie aufmerksam wurden, drehte sich Fex schnell um.

"Tut mir leid, vergiss es einfach", sagte er und ging zu den anderen zurück.

"Hast du es getan?", fragte Quinn unsicher, was gerade passiert war.

"Nein", antwortete Fex. "Sie hat widerstanden. Das ist das erste Mal, dass so etwas passiert ist."

'Ist sie nicht nur eine Fähigkeitsnutzerin der Stufe vier?', dachte Quinn.

Die Beeinflussungsfähigkeit hing von der Charmefähigkeit ab. Bis zu diesem Punkt war Fex' Charme immer höher und stärker gewesen als Quinns. Fex hatte seine Fähigkeit schon bei mehreren Studenten eingesetzt, darunter auch Fähigkeitsnutzer der Stufe vier. Er hatte nie die Möglichkeit in Betracht gezogen, dass seine Beeinflussung nicht funktionieren könnte.

Das Problem war, dass es nicht darauf ankam, wie stark jemand mit seinen Fähigkeiten war. Es ging nur darum, wie stark ihr Geist war. Quinn konnte sich einige Personen vorstellen, bei denen die Beeinflussungsfähigkeit nie funktionieren würde, wie Logan, Vorden und Leo. Diese Leute waren zu willensstark.

Aber wenn er Cia ansah, hatte er nicht das gleiche Gefühl. War sie nicht einfach eine gewöhnliche Studentin? Warum also hatte Fex' Beeinflussung bei ihr nicht funktioniert?