In einem der Klassenzimmer saß eine einzelne Person vorne an ihrem Schreibtisch. Vor ihm schwebte eine holografische Anzeige mit der Liste aller Schülernamen der Klasse. Seine beiden Hände umklammerten die Seiten seines Kopfes. Er hatte das Gefühl, sich jeden Moment die Haare ausreißen zu müssen.

"Warum zum Teufel legt die Schule so viel Wert auf diese unsägliche Veranstaltung?", beschwerte sich Del.

Gerade versuchte er zu entscheiden, wen er für die drei Wettbewerbe auswählen sollte, an denen jede Klasse teilnehmen musste. Es gab zwar noch weitere Disziplinen, aber diese Plätze wurden üblicherweise von den Zweitklässlern besetzt. Del hatte angenommen, dass es dieses Jahr genauso sein würde, doch dem schien nicht so.

Zunächst hatte er die Liste nach Kraftleveln sortiert. Ihm fiel auf, dass es nicht viele gab und der höchste Level in ihrer Klasse Vorden mit Stufe fünf war. Ganz unten stand Quinn mit einem Fähigkeitslevel von eins.

"Warum musste ausgerechnet ich eine Klasse mit so schwachen Schülern bekommen?", dachte er. Er wusste, dass die Chancen gering waren, dass seine Klasse gut abschneiden würde, und statt dies als Spiegelbild seiner selbst zu sehen, fühlte er sich vom Schicksal benachteiligt.

Als nächstes sortierte er die Liste nach den aktuellen Ranglistenplätzen der Schüler anhand ihrer Punkte. Diese basierten auf den beiden bisher durchgeführten Prüfungen. Dadurch änderte sich die Liste drastisch. Quinn, der ganz unten stand, rückte mit dem Rest seines Teams fast an die Spitze.

Ein Teil von ihm wollte Quinn für den Kampfwettbewerb auswählen, um zu sehen, wie weit er kommen und hoffentlich seinen Platz kennenlernen würde, aber er wusste, dass das Management-Team ihn für verrückt halten würde, wenn er einen Schüler der Stufe eins zum Kämpfen nominierte.

Dann kam ihm eine Idee, der die obere Führungsebene nicht widersprechen konnte. Del musste nicht nur drei Teilnehmer auswählen, sondern auch drei Ersatzteilnehmer für den Wettbewerb bestimmen. Solange er irgendeine Begründung hatte, wäre es in Ordnung.

In diesem Moment öffnete sich die Klassentür und die Schüler strömten herein. Es war gerade Mittag vorbei und der freie Vormittag, den die Schüler genießen konnten, war zu Ende, da sie aufgefordert wurden, sich in ihre Klassenzimmer zu begeben.

Als alle auf ihren Plätzen saßen, herrschte eine bedrückende Atmosphäre. Beim Umsehen bemerkten sie, dass viele Plätze leer blieben, leer von denen, die ihr Leben gelassen hatten.

Del schloss hastig das Hologramm. Den Lehrern war es gestattet, den Rang aller Schüler in der Klasse zu kennen, den Schülern jedoch nicht. Viele von ihnen hatten bereits eine Ahnung, da sie sehen konnten, wie gut andere abgeschnitten hatten.

Nachdem alle Platz genommen hatten, erhob sich Del von seinem Schreibtisch und begann den Unterricht. "Also gut, alle zusammen. Heute gibt es keinen regulären Unterricht, aber der Grund, warum ihr alle hergerufen wurdet, ist die bevorstehende Veranstaltung. Nicht alle von euch werden daran teilnehmen. Aber jedem Schüler werden Aufgaben zugeteilt, um die Unterstützung für eure Schule und Militärbasis vorzubereiten."

Del begann dann, Gruppen von Namen in der Klasse vorzulesen und teilte ihnen mit, was ihre Aufgabe für die Veranstaltung sein würde. Einige waren dafür verantwortlich, Dekorationen und Banner zur Unterstützung ihrer Basis in der Menge zu erstellen. Andere kümmerten sich um Vorräte und brachten Essen zur Veranstaltung, und es gab noch weitere Aufgaben für die Übrigen.

Niemand interessierte sich wirklich dafür, da alle gespannt darauf warteten, wer aus ihrer Klasse für die drei bevorstehenden Wettbewerbe ausgewählt werden würde. "Nun, es war eine schwierige Entscheidung, aber ich verkünde jetzt die Teilnehmer für die drei bevorstehenden Wettbewerbe."

Eine Welle der Aufregung erfasste den Raum. Viele Schüler ahnten bereits, wer für das Kampfturnier ausgewählt werden würde, doch für die anderen beiden Wettbewerbe tappten sie im Dunkeln.

"Zunächst habe ich für das Kampfturnier beschlossen, den Schüler mit dem höchsten Fähigkeitslevel und einen der Jahrgangsbesten auszuwählen: Vorden Blade." Als sein Name fiel, erhob sich Vorden, damit alle den Auserwählten sehen konnten.

Es gab keine Einwände von den anderen Schülern, da sie dieses Ergebnis erwartet hatten. Außer Erin kam niemand an Vordens Geschick heran. Sie alle hatten miterlebt, wie er sich an jenem Tag in der Halle nur mit Laylas Unterstützung aus einer prekären Lage befreit hatte.

"Für den Fernkampf-Wettbewerb habe ich Layla Munrow ausgewählt."

Bei der Nennung ihres Namens zögerte Layla aufzustehen. Sie dachte, es müsse ein Irrtum sein. Zwar war ihr Hauptwerkzeug ein Bogen, doch gab es andere in den Klassen, die geschickter waren als sie.

Anders als bei Vordens Auswahl erhob sich Gemurmel im Raum, da nicht alle Dels Entscheidung nachvollziehen konnten.

"Ich sehe, es gibt einige Verwirrung", fuhr Del fort. "Der Grund für Laylas Auswahl liegt in ihrer Fähigkeit, die hervorragend zu ihrer Waffe passt. Wie ihr vielleicht wisst, variiert der Wettbewerb jedes Jahr leicht. Ich bin überzeugt, dass ihre vielseitigen Bogenschützenkünste von Vorteil sein werden. Zudem ist sie derzeit eine der besten Erstklässler in Bezug auf Punkte. Das wäre nur für jemanden mit beachtlichem Talent möglich."

Obwohl einige Schüler Dels Argumentation nachvollziehen konnten, blieben andere skeptisch. Mehrere Schüler mit Fernkampffähigkeiten blickten misstrauisch in ihre Richtung. Sie konnten sich des Eindrucks nicht erwehren, dass eine bestimmte Gruppe von Schülern aus irgendeinem Grund bevorzugt behandelt wurde - erst die meisten Punkte beim Portal-Ausflug und nun zwei der begehrten Plätze.

"Zuletzt der Handwerks-Wettbewerb. Ich glaube, wir haben nur einen Schüler in unserer Klasse, der derzeit im Handwerksclub ist, nicht wahr? Benny Li wird am Handwerks-Wettbewerb teilnehmen."

Der Handwerks-Wettbewerb war für jene bestimmt, die eine Zukunft als Schmied oder Schneider anstrebten. Ihre Fähigkeiten ergänzten üblicherweise den Schmiedeprozess zur Herstellung außergewöhnlicher Waffen und Kleidung.

Es war selten, eine passende Fähigkeit dafür zu besitzen, weshalb solche Talente rar und sehr begehrt waren - nicht nur bei verschiedenen Fraktionen, sondern auch beim Militär. Quinn hatte Glück gehabt, Logan für die Anfertigung seines Anzugs gefunden zu haben. Andernfalls hätte er sich auf die Suche nach einem Schmied wie Benny machen müssen.

Ihm war klar, dass er in Zukunft nach solch einem Handwerker Ausschau halten musste, wenn er weiter an Stärke gewinnen wollte. Vorerst konnte er sich auf den Shop verlassen, doch die Spitzenausrüstung in der Welt musste von erstklassigen Schmieden hergestellt werden.

Quinn war ein wenig enttäuscht, nicht am Wettbewerb teilnehmen zu können. Er erinnerte sich an Nate, den er im VR-Spiel getroffen und der mehrfach davon gesprochen hatte. Quinn war ebenfalls daran interessiert, sich mit ihm und anderen starken Gegnern zu messen.

Sie hatten einen Plan mit Vorden ausgeheckt, falls je jemand herausfinden sollte, dass Quinn Schattenfähigkeiten einsetzte. Es bestand also die Möglichkeit, dass er am Turnier hätte teilnehmen können. Allerdings gab es auch die Gefahr, dass andere Vampire dort anwesend sein und seine Fähigkeit entdecken könnten.

Tag für Tag spürte Quinn, wie er an Kraft gewann. Es war nur eine Frage der Zeit, bis er sich vor den Bedrohungen um ihn herum würde schützen können. Das eigentliche Problem waren seine Freunde. Er musste noch stärker werden, um auch sie beschirmen zu können.

"Nachdem nun alle Teilnehmer für die Veranstaltung bekannt gegeben wurden, ist es an der Zeit, die Ersatzteilnehmer zu verkünden. Falls sich einer der Teilnehmer vor dem Event ernsthaft verletzt, zurückzieht oder verschwindet, werden diese Schüler deren Platz einnehmen", erklärte Del.

"Für den Fernkampf-Wettbewerb: Silly Dundee; für den Kampfwettbewerb: Quinn Talen; und schließlich für den Handwerks-Wettbewerb: Sissy Rondo."

Die Unterhaltung zwischen den Schülern wurde nun hitziger, da einer der genannten Namen jemandem gehörte, der in der Klasse dafür bekannt war, Level eins zu sein. In letzter Zeit hatte er auch viel Aufmerksamkeit erregt.

"Entschuldigung, Sir, aber warum Quinn? Ist er nicht der Schwächste in unserer Klasse?", fragte ein Schüler.

Doch Del kam überraschenderweise mit einer Antwort, die Quinn nicht erwartet hatte.

"Denkst du das? Wenn wir nach dem Fähigkeitslevel gingen, könnte man vielleicht sagen, er sei der Schwächste. Aber es gibt Berichte, dass er die von Leo gelehrten Kampfkünste hervorragend beherrscht, und ihr habt alle gesehen, was geschah, als diese fortgeschrittene Bestie uns angriff.

Quinn war der Einzige, der mutig genug war, hineinzugehen und zu versuchen, diese Schüler zu retten. Außerdem ist es nur ein Ersatz. Selten wurde je ein Ersatzteilnehmer aufgerufen, um am Turnier teilzunehmen oder zu kämpfen."

Obwohl Del Quinn zu loben und ihm Komplimente zu machen schien, missfiel es Quinn zutiefst. Er hatte Dels seltsames Verhalten während der Krisensituationen der Klasse beobachtet, und es ergab keinen Sinn, dass er solche Dinge sagte.

"Wenn es keine weiteren Fragen gibt, könnt ihr den Rest des Tages frei verbringen", sagte Del, als er aufstand und das Klassenzimmer verließ.

Alle aktuellen Klassen verfuhren genauso wie Dels Klasse. Sie wählten Schüler für die bevorstehenden Veranstaltungen aus und teilten ihnen jeweils eine Rolle zu. Während alle beschäftigt waren, begann im Portalraum die Energie eines der grünen Portale zu flackern und sich zu verzerren.

Zwei Wachen waren außerhalb vor der Tür postiert, während zwei weitere im Inneren Wache hielten. Sie bemerkten die seltsame Reaktion des Portals. Wenn so etwas geschah, bedeutete es, dass jemand von der anderen Seite durchkam.

Beide traten einen Schritt zurück und nahmen eine Kampfposition ein, während einer von ihnen seine Hand an sein Ohr presste.

"Meldung: Etwas kommt durch eines der grünen Portale. Noch nicht identifiziert, werde Sie sofort informieren, was es ist."

Aus dem grünen Portal trat eine menschliche Gestalt. Es war ein Teenager, gehüllt in einen Kapuzenumhang. Er sah schmutzig und mitgenommen aus, und seine Haut war von der Sonne dunkel geworden.

Der Junge begann, sich im Raum umzusehen. "Endlich bin ich zurück. Ich kann es kaum glauben!"

"He, du! Wer bist du? Nenn deinen Namen!", rief einer der Wächter.

Der Junge hob beide Hände, um zu zeigen, dass er unbewaffnet war. "Wartet, wartet... Ich bin ein Schüler hier. Überprüft eure Aufzeichnungen." Der Junge nahm dann seine Kapuze ab und enthüllte sein Gesicht. "Seht, mein Name ist Pio Blank."