Dukes letzte Worte hallten deutlich durch den Raum. Selbst Layla hatte aufgehört zu murren, und alle verharrten regungslos. Die Bestätigung, dass einer der Ihren gefasst worden war, traf sie wie ein Schlag.

Quinn hatte immer mit der Möglichkeit gerechnet, dass so etwas passieren könnte. Doch in seinen Vorstellungen waren es stets andere Schüler gewesen, die sie zuerst erwischen würden - nicht das Militär. Auf dieses Szenario war er nicht vorbereitet.

"Kämpf gegen sie, hol ihn da raus", flüsterte eine Stimme in seinem Hinterkopf. Doch Quinn bewahrte einen kühlen Kopf. Er wusste, dass er nicht die Macht besaß, für eine einzige Person gegen das gesamte Militär anzutreten.

Peter saß allein im Verhörraum, die Hände hinter dem Rücken gefesselt. Nathan und vier weitere Soldaten bewachten ihn, während Duke den Raum verlassen hatte.

Eine bedrückende Stille lag in der Luft. Nathan studierte aufmerksam frühere Aufnahmen von Peter. Er wollte sichergehen, dass er sich nicht irrte: Peter hatte ursprünglich keine Fähigkeit besessen und erst später die Erdkraft erlangt. Doch als Nathan seine Fähigkeit einsetzte, um Peters MC-Zellen zu absorbieren, erkannte er, dass dieser eine Transformationsfähigkeit nutzte.

Gefesselt auf dem Stuhl sitzend, ließ Peter seinen Blick durch den Raum schweifen, stets auf der Suche nach einer Fluchtmöglichkeit. Obwohl noch eine kleine Energieblase seine Hände umgab, spürte er bereits, wie seine Kräfte langsam zurückkehrten.

Ein Teil seines Körpers fühlte sich noch immer unglaublich schwach an. Zum Glück schienen sie seine wahre Stärke zu unterschätzen. In Kürze würde er genug Kraft haben, um trotz der Blase die Handschellen zu sprengen.

Peter fixierte den Wächter zu seiner Rechten. Wenn er schnell genug reagierte, könnte er ihn mit einem gezielten Schlag ausschalten, sobald die Fesseln fielen. Selbst wenn die anderen ihn angreifen würden, wäre sein Körper in der Lage, ihre Treffer abzuwehren oder sich zu regenerieren.

Er hatte noch einen Trumpf im Ärmel: Er konnte zwei Personen in niedere Wights verwandeln. Wenn er diese Fähigkeit jetzt einsetzte, würden seine Chancen auf Flucht steigen. Doch eine Person bereitete ihm Kopfzerbrechen: Nathan. Peter war sich nicht im Klaren über Nathans genaue Stärke und die Natur seiner Fähigkeit. Als General der Militärbasis musste er zweifellos mächtig sein. Dennoch blieb Peter keine andere Wahl; es war ein Risiko, das er eingehen musste.

Als er spürte, wie ein Teil seiner Energie zurückkehrte, testete er vorsichtig die Festigkeit der Handschellen mit einem leichten Zug. "Warte", flüsterte eine leise Stimme direkt in sein Ohr. "Unternimm noch nichts, Peter. Wir wissen immer noch nicht, was mit dir geschehen wird, also bewahre einfach Ruhe."

Diese Anweisungen wurden durch die winzige Spinne übermittelt, die Logan zuvor an ihm platziert hatte. Peter zögerte einen Moment und wog ab, ob er Logans Rat folgen sollte. Doch er spürte, dass er ihm vertrauen konnte, und verwarf alle Pläne, die er gerade geschmiedet hatte.

'Da sie mich und Erin schon einmal aus solch einer Lage gerettet haben, können sie es sicher wieder tun', beruhigte sich Peter mit diesem Gedanken. Ahnungslos, was sich gerade im Raum abspielte, wusste niemand, welcher Schritt als Nächstes zu tun war.

"Wir müssen anfangen darüber nachzudenken, die Militärbasis zu verlassen", durchbrach Vorden die Stille.

"Mit Peter oder ohne ihn?", warf Layla als Gegenfrage ein.

"Natürlich ohne ihn. Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass sie bald beginnen werden, ihn zu verhören. Bis dahin werden sie ihn mit allem in Verbindung bringen, was bisher geschehen ist, und herausfinden, dass wir alle involviert waren."

"Ich glaube, wir sind vor so etwas gefeit", erwiderte Quinn rasch. "Ich weiß, dass Peter uns nicht freiwillig verraten wird, und selbst wenn sie dieses Mädchen dazu brächten, ihn zu befragen, würde es dennoch nicht funktionieren."

"Woher willst du das wissen?", fragte Vorden.

"Fex wird mir beipflichten, Peter ist jetzt anders. Eine der Veränderungen an ihm ist, dass bestimmte Fähigkeiten nicht mehr bei ihm wirken", erklärte Quinn.

Fex nickte zustimmend und fügte hinzu: "Er hat Recht. Ein Wight wird von Fähigkeiten, die in irgendeiner Weise den Geist oder Körper angreifen, nicht beeinflusst. Sie sind auch immun gegen Gift, sie schlafen nicht und haben keinen Herzschlag. Ein Wight wird seinen Meister auch niemals verraten. Wenn ihr euch Sorgen macht, dass sie ihn mit uns in Verbindung bringen, ist die einzige Verbindung, die ihr zu ihm habt, dass ihr seine ehemaligen Teamkollegen wart."

"Trotzdem löst das unser ursprüngliches Problem nicht", fuhr Layla fort. "Sie werden etwas mit Peter anstellen und schließlich entdecken, dass er anders ist. Glaubt ihr nicht, dass sie sich schon fragen, warum er jetzt eine andere Fähigkeit besitzt? Wenn sie von seinen Heilungskräften erfahren, wird er für den Rest seines Lebens als Versuchsobjekt im Labor enden."

Was Layla gerade gesagt hatte, war eine von Quinns größten Befürchtungen. Es war der Grund, warum er so entschlossen war, sein Geheimnis zu bewahren. Die Angst, irgendwo in einem Labor eingesperrt und getestet zu werden... Wenn das jemals geschehen sollte, würden alle behaupten, es sei gerechtfertigt, weil es zum Wohle der Menschheit sei, um ihnen zu helfen, die Dalki zu besiegen.

"Es gibt ein paar Optionen. Glücklicherweise herrscht in dieser Welt noch eine zivilisierte Ordnung. Ich weiß noch nicht, wie weit uns das bringen wird...", begann Logan zu sprechen. "Selbst wenn Peter in ein Forschungslabor gebracht oder vielleicht sogar als Terrorist behandelt wird, der für Pure arbeitet, muss er trotzdem erst vor Gericht gestellt werden." "Ich bin mir ziemlich sicher, dass dieser sogenannte 'Prozess' nur eine Farce wäre. Die Generäle und Truedream haben ihre Methoden, um das Verfahren zu beschleunigen und den Richter zu bestechen.

"Was uns das jedoch gibt, ist ein wenig mehr Zeit. Ich vermute, dass vor Peters Prozess weiterhin öffentlich oder im Verborgenen ermittelt wird. Er wird wahrscheinlich vorübergehend in den unterirdischen Kerkern untergebracht. Wir wissen nicht, wie stark sie jetzt bewacht werden oder ob wir die Möglichkeit haben, ihn zu befreien, aber wir können diese Gelegenheit nutzen, um ihn zu retten."

"Lass es gut sein, Quinn." Vordens Worte klangen wie ein Ultimatum. "Du hast ihn schon einmal gerettet. Eine erzwungene Rettungsaktion würde uns alle das Leben kosten. Es tut mir leid, das zu sagen, aber wenn du dich dafür entscheidest, werde ich dir nicht helfen."

Nach Vordens Worten herrschte erneut Stille im Raum. Der Grund dafür war, dass die anderen irgendwie mit dem einverstanden waren, was er sagte. Der Kerker war ein Ort, an dem undisziplinierte Schüler und Soldaten festgehalten wurden, daher war die Wahrscheinlichkeit hoch, dass er stark bewacht war.

"Was auch immer du tust, Quinn. Ich stehe hinter dir." Fex klopfte ihm auf den Rücken.

Als Quinn sich im Raum umsah, konnte er die Gesichtsausdrücke der anderen sehen. Aus irgendeinem Grund meldete sich niemand sonst freiwillig, um zu helfen. Selbst Layla, die an der Operation teilnehmen wollte, tat es nicht, einfach weil sie sich zu schwach fühlte. Sie wusste, dass sie nur hinderlich wäre, wenn sie sich dazu zwänge.

"Schon gut", antwortete Quinn. "Ich habe mich entschieden... es ist besser, Peter jetzt nicht zu retten. Es ist zu riskant und liegt nicht in eurer Verantwortung." Während er diese Worte sprach, zerrte etwas in Quinns Kopf an ihm und drängte ihn, Peter zu retten.

Obwohl er beschlossen hatte, den Plan nicht durchzuführen, erinnerte es ihn immer wieder daran. 'Gibt es hier eine Verbindung zu früher? Es scheint, als könnte ich jetzt ein bisschen dagegen ankämpfen.'

Auch wenn Quinn nun stärker geworden war, schien er sich nicht von seinen Gefühlen überwältigen zu lassen. Es lag vielleicht auch daran, dass Peter im Moment nicht in unmittelbarer Gefahr war. Er wusste, dass das Militär ihn nicht töten, sondern vielleicht foltern würde. Er hatte sich eingeredet, dass Peter nicht so bald sterben würde, und so hielt er sich davon ab, Peter zu retten zu versuchen.

"Das ist die richtige Entscheidung." Vorden stimmte ihm zu.

'War es das wirklich?', fragte sich Quinn. Aus irgendeinem Grund hatte er dieses überwältigende Schuldgefühl, das über ihm schwebte. Wenn er wüsste, dass er die richtige Entscheidung getroffen hätte, sollte er sich nicht so fühlen. Aber im Moment fühlte er sich einfach nur elend.

In diesem Moment ertönte ein weiterer Ton aus dem Computer. Es war ein leiser und vertrauter Klang. Duke sprach.

"Sieht so aus, als hätte Truedream entschieden, was mit dir geschehen soll."