Quinn betrachtete den Schüler ihm gegenüber und fragte sich: "Was tue ich hier eigentlich?" Den ganzen Tag über waren die Stimmen in seinem Kopf, die ihn zum Handeln drängten, lauter geworden.

Es hatte einen Tag gedauert, bis er begriff, dass diese Stimme sein Gewissen war - seine wahren Gefühle darüber, was er tun wollte. Quinn konnte Peter nicht einfach im Keller verrotten lassen; er wollte kämpfen und ihn zurückholen.

Unsicher war er sich darüber, wie sehr seine Entscheidungen von seinen seltsamen Vampirkräften beeinflusst wurden. War es die Verbindung zwischen ihnen beiden? Oder war es wirklich seine eigene Entscheidung? Am Ende fühlte es sich nach einer Mischung aus beidem an.

Entgegen seiner Behauptung gegenüber den anderen hatte Quinn Peter nicht aufgegeben; er plante, ihn zu retten.

Um zurückschlagen zu können, musste Quinn jedoch stärker werden. Glücklicherweise gab es für ihn einen schnellen Weg dafür: Er musste so viele verschiedene Arten von menschlichem Blut wie möglich zu sich nehmen.

Es dauerte eine Weile, bis Quinn jemanden fand, da er bestimmte Bedingungen erfüllen musste. Da es Nacht war, musste der Schüler allein sein. Niemand durfte ihn außerhalb des Campus mit dem Schüler sprechen sehen. So verringerte sich die Chance, entdeckt zu werden.

Die zweite Bedingung war, dass Quinns Beeinflussungsfähigkeit bei ihnen wirken musste. Es gab einige mit hohem Level und sogar einige mit niedrigem Level, die einen starken Willen hatten. Glücklicherweise waren Quinns Charme-Punkte gestiegen, was ihm mehr Möglichkeiten als zuvor eröffnete. Dennoch war es aufgrund der genannten Bedingungen immer noch unglaublich schwer, geeignete Schüler zu finden.

Mit seiner Inspektionsfähigkeit wusste Quinn im Voraus, welchen Statuswert er bekommen würde. Allerdings konnte er aufgrund der begrenzten Auswahl an geeigneten Schülern nicht so frei wählen, wie er wollte. Er hatte sein erstes Ziel sorgfältig ausgewählt.

Nachdem er einen kleinen Schnitt am Unterarm gemacht und das Blut aufgenommen hatte, erhielt er eine vertraute Systemmeldung.

[Blutgruppe O+ konsumiert]
[Ein freier Statuspunkt verdient]

Ohne zu zögern entschied sich Quinn dafür, den Statuspunkt in seinen Charme zu investieren, wodurch dieser auf insgesamt 23 Punkte stieg. Der Grund dafür war einfach: Je stärker seine Charme-Fähigkeit wurde, desto mehr Menschen konnte er mit seiner Beeinflussungsfähigkeit erreichen.

Nach dem Kampf mit dem King-Tier-Biest war Quinn klar geworden, dass selbst ein hoher Stärkewert nichts bedeutete, wenn er nicht die richtige Ausrüstung hatte, um ihn zu unterstützen. Mit seinen mittelmäßigen Handschuhen war es ihm fast unmöglich gewesen, dem Biest auch nur einen Kratzer zuzufügen.

Er konnte sich nicht weiter auf den Bluthammerschlag verlassen, der zu lange brauchte. Und was würde er tun, wenn der Angriff eines Tages nicht funktionierte? Da es momentan keine Möglichkeit gab, neue Ausrüstung zu bekommen, war dies das Einzige, was er tun konnte, um stärker zu werden.

Nachdem er das Blut des Schülers vollständig getrunken hatte, befahl er ihm, in sein Zimmer zurückzukehren und alles zu vergessen, sobald er dort ankäme. Fex hatte den Schauplatz inzwischen verlassen, seine Neugier war gestillt. Dennoch grübelte er über Quinns Beweggründe nach. Vorerst würde er diese Beobachtung im Hinterkopf behalten.
'Komm schon, Fex, worüber zerbrichst du dir den Kopf? Ist es wirklich so ungewöhnlich, dass ein Vampir Menschenblut trinkt? Vielleicht hatten er und seine Flamme einfach nur einen Zwist', sinnierte Fex auf dem Rückweg.

Während Quinn draußen seinem Treiben nachging, blieb Vorden allein im Schlafsaal zurück. Er war nicht sein übliches gelassenes Selbst, sondern tigerte rastlos auf und ab.
"Wenn Sil erfährt, dass ich mich gegen Quinn gestellt habe, meinst du, er wird versuchen, die Kontrolle zu übernehmen?", fragte Vorden beunruhigt.
"Hey, jetzt mal halblang! Es ist ja nicht so, als hättet ihr zwei euch getrennt!", zischte Raten erbost und achtete darauf, dass Sil ihn nicht hören konnte. "Außerdem, wenn du es nicht gesagt hättest, hätte ich selbst versucht, dich zu überwältigen und aufzuhalten - keine Selbstmordmissionen."
"Apropos Turnier, lässt du mich kämpfen oder was? Dein mickriger Hintern würde uns nur blamieren."
"Du kennst meine Antwort, warum fragst du überhaupt?", entgegnete Vorden. "Wir müssen absichtlich verlieren. Viele Augen werden auf diesen Kampf gerichtet sein, und wenn wir etwas Außergewöhnliches zeigen, werden wir zu viel Aufmerksamkeit auf uns ziehen. Es könnte sogar dazu führen, dass die Familie sich einmischt."
Raten lachte nervös, als er das Wort "Familie" hörte. Es jagte ihm einen Schauer über den Rücken und sein Herz schien zu sinken. "Guter Punkt."

In den Tagen vor dem Turnier ging jeder seinen eigenen Beschäftigungen nach. Layla behielt Cia weiterhin im Auge, und es schien, als hätte sie ihr Wort gehalten und den Vorfall weder den Lehrern noch den Vorgesetzten gemeldet.
Vielmehr suchte Cia jetzt häufiger das Gespräch mit Layla als zuvor. Layla begrüßte das; seit Erins Weggang verspürte sie eine Leere in Geist und Körper, und obwohl es sich noch nicht ganz gleich anfühlte, schien Cia diese Lücke ein wenig zu füllen.
Vorden wurde oft von Del zum Training mit anderen Schülern für das bevorstehende Turnier gerufen, und Logan versuchte weiterhin vergeblich, Informationen über den Dungeon zu finden.
Das ließ Quinn und Fex auf sich allein gestellt, doch Quinn blieb weiterhin auf Distanz zu Fex, und Fex beschloss mitzuspielen. Er folgte Quinn weiterhin nachts, und es war wie zuvor, nur leicht anders.
Jede Nacht wurde ein völlig anderer Schüler ausgewählt; es war nie derselbe. Es war nun die dritte Nacht in Folge, dass Quinn einen Schüler in den Wald geführt hatte, um dessen Blut zu trinken.
"Das ist seltsam, selbst für jemanden, der vom Geschmack des Blutes fasziniert ist." Obwohl Fex wusste, dass manche Vampire von Blut besessen waren, unterschied sich Quinns Verhalten deutlich von dem, was er kannte. Quinn nahm beim Bluttrinken stets nur eine geringe Menge zu sich. Dies hätte Sinn ergeben, wenn er lediglich den Geschmack des Blutes hätte testen wollen. Fand er jedoch ein Blut, das ihm zusagte, bewahrte er es oft in einem flaschenähnlichen Behältnis auf. Zudem war er äußerst wählerisch; Blut, das ihm nicht mundete, spuckte er angewidert aus.

Darüber hinaus war Quinn ein überaus junger Vampir. Für gewöhnlich war der Geschmackssinn für Blut bei jungen Vampiren noch recht unausgeprägt. Erst die älteren Vampire, die im Laufe von Jahrhunderten verschiedene Bluttypen gekostet hatten, begannen, davon besessen zu werden. Sein Verhalten ergab also keinen rechten Sinn.

"Wo ist eigentlich meine andere Phiole? Womöglich habe ich sie auf diesem Planeten zurückgelassen", sann Fex.

Als Quinn das Blut der Schülerin getrunken hatte, gewann er erneut einen zusätzlichen Statuspunkt, diesmal in Ausdauer. Am Vortag hatte er ein weiteres Blut der Gruppe O gefunden und es seinem Charme hinzugefügt.

[24 Charme-Punkte]
[19 Ausdauer-Punkte]

"Kehre in dein Zimmer zurück und schlafe. Du wirst alles vergessen, was heute Nacht hier vorgefallen ist", wies Quinn das Mädchen an.

Das Mädchen verließ den Wald und begab sich zurück zur Schule. Quinn wartete oftmals eine Weile, bis das Mädchen zurückgekehrt war, ehe er sich von seinem Standort entfernte, falls ihn jemand entdecken sollte. Er konnte stets behaupten, er sei lediglich durch den Wald spaziert.

Die Leute würden ihn zwar mit Argwohn betrachten, doch es gäbe keinen Grund zum Verdacht. Nach geraumer Zeit, als er sich gerade zum Gehen anschickte, vernahm er, wie etwas hinter ihm landete und die Blätter am Boden unter dem Aufprall raschelten.

"Fex?", sagte er und wandte den Kopf.

"Wie lange ist er schon hier? Hat er mich zuvor mit der Schülerin gesehen? Nun ja, es ist ja nichts Verwerfliches, oder?"

"Hey, schau nicht so besorgt drein, Kumpel. Was auch immer du im Wald mit einem Mädchen treibst, ist dein Geheimnis", sagte Fex mit einem Augenzwinkern.

Fex' humorvolle Art beruhigte Quinn stets ein wenig, auch wenn er sie mitunter zur Unzeit an den Tag legte.

"Was führt dich hierher?", erkundigte sich Quinn.

"Ich habe mir Sorgen um dich gemacht", erwiderte Fex. "Hör zu, was auch immer du in den letzten Tagen getan hast, ist deine Angelegenheit. Du begehst nichts wirklich Verwerfliches und bist vorsichtig vorgegangen. Außer mir hat es wohl niemand bemerkt. Betrachte mich bitte als dein zweites Augenpaar."

"Der Grund, weshalb ich mich einmische, ist, dass ich mir ein wenig um dich sorge."

"Sorgen? Worüber?"

"Ich weiß nach wie vor nicht, wer dein Meister ist. Keine Bange, ich werde nicht weiter nachbohren. Ich denke, du hättest es mir inzwischen offenbart, wenn du es könntest. Das Problem ist, es hat den Anschein, als hätte er dich nicht hinreichend unterwiesen."

"Ich meine es ernst, Quinn. Du musst achtsam sein... Wenn du weiterhin täglich Blut zu dir nimmst, wie du es bisher getan hast, wirst du der Sucht verfallen."