Als Peters Name aufgerufen wurde, begannen sich alle aus Dels Klasse verwirrt anzusehen, während Quinn und seine Freunde wie versteinert dastanden. Aufgrund der schockierenden Vorfälle mit Peter wussten viele, wer er war, besonders nachdem er verdächtigt worden war, mit Pure zusammenzuarbeiten.
Die anderen Klassen verstanden jedoch nicht, warum Dels Klasse tuschelte und einen solchen Aufruhr machte.
"Ist das derselbe Peter wie vorher?", fragte ein Schüler leise.
"Ich dachte, er wäre ein Mitglied von Pure?"
"Vielleicht war er es doch nicht und sie haben ihn einfach gefunden?"
Die Spekulationen um Peter nahmen zu, da er noch nicht erschienen war. Wenn er jetzt vor ihnen stehen würde, müsste das Militär ihn für unschuldig erklärt haben. Nachdem die Schüler aufgehört hatten, sich über Peters Anwesenheit zu wundern, tauchte eine noch größere Frage in ihren Köpfen auf.
'Warum wurde ausgerechnet er als Ersatz für Vorden im Kampfturnier ausgewählt?'
Peter war dafür bekannt, während seiner Schulzeit meist ein schwacher Erdbenutzer der Stufe 1 gewesen zu sein. Erst später hatte er sich verbessert und es geschafft, auf Stufe vier aufzusteigen.
Nicht nur die Schüler hinterfragten das Motiv, sondern auch Quinn und die anderen.
Wie aus dem Nichts begann vorne, neben den anderen Schülern, ein Lichtkreis zu leuchten. Wenige Augenblicke später war das Licht verschwunden und an seiner Stelle stand ein Soldat mit Peter vor ihm.
Als sie Peter mit eigenen Augen sahen, beruhigten sich ihre Gemüter ein wenig. Alle fühlten sich etwas schuldig, weil sie beschlossen hatten, Peter nicht zu retten. Ihn ohne einen einzigen Kratzer auf der Bühne zu sehen, ließ ihre aufgewühlten Gefühle zur Ruhe kommen.
'Es sieht so aus, als hätten die Verbindungen doch recht gehabt', dachte Quinn. 'Sie haben ihn im Kerker nicht verletzt, aber warum lassen sie ihn am Turnier teilnehmen? Das ergibt keinen Sinn.'
Logan, der damit beschäftigt gewesen war, mehrere mögliche Szenarien durchzuspielen, hatte auch an diese Möglichkeit gedacht. Es war nur eine der unwahrscheinlicheren gewesen.
Zu diesem Zeitpunkt betrachtete das Militär Peter höchstwahrscheinlich bereits als Mitglied von Pure. Nicht nur war ein Video aufgetaucht, das dies bestätigte, sondern die Tatsache, dass er mit einer Verwandlungsfähigkeit erneut eingeschleust wurde, war in ihren Augen wie eine doppelte Bestätigung.
Der einzige Grund, warum sie Peter in diesem Kampf haben wollten, war, wenn sie dachten, dass Pure zusah. Wenn sie sich so sehr um Peter kümmerten, um ihn aus den Fängen von Truedream zu retten, würden sie es beim Inter-Basen-Turnier vielleicht wieder tun.
Das Problem war, dass es nicht Pure gewesen war, die ihn das letzte Mal gerettet hatten. Sie kümmerten sich überhaupt nicht um Peter. Das bedeutete auch, dass Peter noch nicht über den Berg war. Das Kampfturnier würde die Bühne sein, um allen Pure-Mitgliedern zu zeigen, was sie mit ihren vermeintlichen Kollegen machten.
Nachdem alle Teilnehmer aufgerufen worden waren, wurden die Wettkämpfer zusammen abtransportiert und fuhren als Erste los. Layla beschloss, sich eng an Peter zu halten und folgte General Mike. Sie kannte keinen der anderen und war begierig darauf, mehr über den Inhalt des Verlieses zu erfahren. Schließlich gehörte es zu ihrer Mission auf der Militärbasis, Informationen über das Verlies zu sammeln.

"Hey Peter, geht es dir gut?", flüsterte Layla.

Bevor Peter antworten konnte, schob sich einer der Soldaten, die die Gruppe eskortierten, zwischen die beiden.

"Niemand darf mit Schüler Peter Chuck sprechen, bis die Veranstaltung beendet ist", erklärte der Soldat bestimmt.

Layla zog sich zurück. Die anderen Schüler fanden es seltsam, dass Peter besondere Aufmerksamkeit erhielt, dachten aber nicht weiter darüber nach. Sie waren viel zu aufgeregt und konzentriert auf die bevorstehenden Ereignisse.

Die übrigen Schüler folgten den beiden Generälen Nathan und Duke. Sie gingen weiter und nahmen einen Weg um den zentralen Platzbereich herum, wo sich normalerweise die meisten Zivilisten und Soldaten in ihrer Pause ausruhten und ihre Freizeit genossen.

Schließlich wurden sie zu einem Ort geführt, den sie lange nicht mehr gesehen hatten: dem Trainingsplatz. Ein Areal, das hauptsächlich von Soldaten genutzt wurde, um mit ihren Mechs zu kämpfen oder neue Ausrüstung zu testen. Heute jedoch lag er verlassen da.

Eine riesige orangefarbene Ödnis erstreckte sich vor ihnen, kaum Anzeichen von Leben zeigend, abgesehen von einigen großen Kratern, die hier und dort verstreut lagen und deren Ursprung ungewiss war.

Am Rand des Feldes standen mehrere große Hangars. Üblicherweise dienten diese zur Lagerung von Ausrüstung. Die Schüler wurden zu einem der Hangars geführt. Als sie eintraten, bot sich ihnen ein unerwarteter Anblick - der gesamte Ort schien leer zu sein.

Keine Mechs, nicht eine einzige Lagerkiste oder irgendetwas anderes war zu sehen.

"Die müssen den Platz erst kürzlich ausgeräumt haben", bemerkte Logan.

"Wie kommst du darauf?", erwiderte Fex.

Logan und Fex waren in derselben Klasse, sprachen aber kaum miteinander, wenn Quinn nicht dabei war. Vielleicht lag es daran, dass ihr erstes Aufeinandertreffen nicht besonders angenehm verlaufen war. Nicht jeder mochte es, quer durch den Raum geschleudert zu werden.

Fex war Quinns Team nur wegen Erin beigetreten, und dann war Peter gegangen. Logan war von Anfang an nicht in ihrer Klasse gewesen. Da dies kein Portal-Ausflug war, gab es keine solchen Teams, und die Schüler mussten bei ihren Klassenkameraden bleiben.

"Siehst du den ganzen Schutt?", erklärte Logan. "Wäre es von Anfang an so gewesen, hätte sich der Staub längst gelegt. Außerdem gibt es mehrere Markierungen und Flecken, die darauf hindeuten, dass hier kürzlich Dinge weggeräumt wurden."

"Na ja, ist ja auch egal", entgegnete Fex. "Ich dachte, wir würden zur Militärbasis Eins gehen. Was zum Teufel machen wir hier?"

"Achtung!", rief Mike, und die Schüler hielten inne und salutierten. Die nächsten Worte, die er sprach, waren kurz und bündig: "Gute Nacht!"

Blitzschnell setzte er sich eine Maske auf, und im selben Moment taten es ihm die Soldaten, einschließlich der Sergeanten und des Personals, gleich. Unvermittelt begann Gas den Raum zu fluten. Einige Schüler verfielen in Panik, während andere die Ruhe bewahrten.

"Natürlich musste das geschehen", bemerkte Logan. "Sie haben uns schon auf der Fahrt hierher betäubt, und jetzt, da wir zu einer anderen Basis wechseln, glaubst du nicht, dass sie das Glei...Glei...Gleiche tun werden?" Logans letzte Worte kamen nur noch schwach über seine Lippen, bevor seine Augen zufielen und er zu Boden sank.

Die Schüler um ihn herum begannen einer nach dem anderen zusammenzubrechen.

[Dein Körper wird von einer unbekannten Substanz beeinflusst.]
[Resistenz +1]
[Resistenz +1]
[Du bist nun immun gegen die Substanz]

Quinn erhielt die gleichen Meldungen wie bei seiner Busfahrt zur Schule, nur dass diesmal verkündet wurde, er sei nun immun dagegen. Als er sich umschaute, konnte er erkennen, dass fast alle Schüler bereits bewusstlos am Boden lagen; nur wenige kämpften noch gegen die Wirkung an.

Einer von ihnen war Fex, doch selbst er wurde schließlich überwältigt und sank zu Boden. Im Gegensatz zu Quinn war es für ihn das erste Mal, dass er dem Gas ausgesetzt war.

Um keinen Verdacht zu erregen, beschloss Quinn, seinen Körper leicht schwanken zu lassen und seine Gliedmaßen erschlaffen zu lassen, nachdem er einen Sturz zu Boden vorgetäuscht hatte.

Nachdem alle Schüler eingeschlafen waren, öffneten sich die Hangartore und ließen das Gas entweichen. Die Soldaten machten sich an die Arbeit und stülpten jedem Schüler einen schwarzen Sack über den Kopf.

Nach dem Vorfall mit Peter ergriff das Militär zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen. Es bestand die Möglichkeit, dass ein Schüler aufwachen oder sogar eine Fähigkeit besitzen könnte, die dem Gas entgegenwirkte.

Während Quinn der Sack übergestülpt wurde, gab er sich größte Mühe, den Schlafenden zu mimen; es schien zu funktionieren, denn nach dem Überziehen wandte sich der Soldat dem nächsten Schüler zu. Zwar konnte Quinn nichts sehen, aber er konnte immer noch alles hören, was um ihn herum geschah.

Das Geräusch von etwas Großem und Schwerem war zu vernehmen, gefolgt von mehreren stöhnenden Männern. Dann hörte er das Quietschen von Rädern. Ein lautes Klonken ertönte, gefolgt von einer Art Summen, als würde Strom durch etwas fließen.

'Ich habe dieses Geräusch schon einmal gehört, aber wo?' grübelte Quinn. Er versuchte, den Klang einzuordnen, aber sein Verstand arbeitete gegen ihn. Es war beinahe unmöglich, seine Erinnerungen zu durchforsten, bis ihm plötzlich einfiel, wo er dieses Geräusch schon einmal vernommen hatte.

"Beginnt damit, die Schüler einzeln durch das Portal zu bringen", wies ein Soldat an.

Die Worte wurden aus einiger Entfernung gesprochen, und vielleicht hätten andere sie nicht hören können, aber Quinn konnte es. Endlich wurde ihm klar, warum ihm das Geräusch so vertraut vorkam - es war der Klang eines Teleporters.

'Moment mal, wozu brauchen wir einen Teleporter?' fragte sich Quinn. 'Waren die Militärbasen nicht auf der Erde?'

Nachdem er diese Information erhalten hatte, sah er zwei Möglichkeiten: Entweder befanden sich die Stützpunkte nicht auf der Erde, oder die Veranstaltung selbst fand auf einem anderen Planeten statt.