Quinn hätte in diesem Moment alles dafür gegeben, den schwarzen Sack von seinem Kopf zu reißen, und das Paradoxe daran war, dass er es tatsächlich hätte tun können. Er war sich vollkommen bewusst, was um ihn herum geschah. Der Hauptgrund für seinen Wunsch war, die Farbe des Portals zu sehen.

Ein weißes Portal hätte bedeutet, dass sie sich irgendwohin auf der Erde begaben. Ein farbiges Portal hingegen hätte verraten, dass ihr Ziel auf einem anderen Planeten lag. Die Militärbasis Eins unterschied sich von den anderen Stützpunkten.

Dort residierte die aktuelle Regierung, geschützt von den fähigsten Mitarbeitern. Es war auch der Ort, an dem sich die Anführer versammelten und die einzige Basis ohne angeschlossenen Schulcampus.

Die Orte und Standorte aller Militärbasen wurden während der Akademiezeit vor den Schülern geheim gehalten. Dies sollte verhindern, dass Informationen nach außen drangen. Das galt auch für die kleineren Fraktionen in der Außenwelt, die mit dem Vorgehen des Militärs nicht gänzlich einverstanden waren.

Deshalb erschien es Quinn durchaus plausibel, dass sich die Hauptmilitärbasis möglicherweise nicht auf der Erde befand. Allerdings konnte er es nicht herausfinden, zumindest nicht heute. Denn bevor er weiter darüber nachsinnen konnte, wurde sein Körper angehoben und durch das Portal an den Zielort auf der anderen Seite befördert.

****

In einer der anderen Militärbasen bereitete sich ebenfalls eine Schule darauf vor, all ihre Schüler zur Militärbasis Eins zu entsenden. Nate saß an seinem Schreibtisch und starrte gedankenverloren auf die Papiere vor ihm, während die anderen Schüler eifrig ihre Sachen packten und sich für das Turnier rüsteten.

"Du grübelst immer noch über diesem Ding?", rief Sam ungläubig, als er herüberkam, seine Tasche auf den Tisch warf und sich neben Nate niederließ. "Wir brechen jeden Moment auf, und du hast deine Sachen noch nicht einmal zusammengepackt. Beweg dich endlich!"

"Ich weiß, ich weiß", erwiderte Nate, "aber ich glaube, ich habe die Person gefunden, nach der wir gesucht haben."

"Du meinst den Blood Evolver? Ich sage nicht, dass er nicht beim Turnier dabei ist, aber ich bezweifle stark, dass dein träges Gehirn, das nur zum Kämpfen taugt, so etwas herausfinden konnte. Na los, erzähl mir, wie du zu deinem Schluss gekommen bist."

Nate hob das Blatt Papier hoch, auf das er die ganze Zeit gestarrt hatte. Das Dokument zeigte eine lange Liste mit allen Namen der Schüler, die am Inter-Basen-Turnier teilnehmen würden.

Als Sam den Inhalt des Papiers erblickte, weiteten sich seine Augen vor Entsetzen. Hastig griff er nach den Papieren auf dem Schreibtisch, schnappte sich seine Tasche und bedeckte damit die Namensliste. "Bist du von allen guten Geistern verlassen?", zischte Sam, "Wie zum Teufel bist du an die Liste mit den Namen aller Teilnehmer gekommen?"

"Es scheint, als hätte das Schicksal gewollt, dass ich sie finde, Sam." "Als ich gestern Abend ins Klassenzimmer kam, lag es auf dem Pult. Jemand muss es versehentlich dort liegen gelassen haben."

Sam schlug sich mit der flachen Hand gegen die Stirn und fragte sich, wie Nate es überhaupt so weit im Leben gebracht hatte. Andererseits war es genau diese Seite an ihm, die sie zu guten Freunden machte und sie von Anfang an so gut miteinander auskommen ließ.

"Das bedeutet noch lange nicht, dass du es einfach behalten darfst. Na ja, jetzt ist es zu spät. Solange wir es zurückgeben, sollte alles in Ordnung sein und uns vielleicht sogar vor dem ganzen Ärger bewahren, der uns bevorsteht", erwiderte Sam.

"Jedenfalls habe ich nach dem Fund der Namensliste mit meinen Nachforschungen begonnen. Ich habe Schüler anderer Schulen kontaktiert und mich nach jedem Teilnehmer des Kampfturniers erkundigt. Vor allem suchte ich nach einem Schüler, der mit Kampfhandschuhen kämpft.

Es gibt schließlich nicht viele, die sich für eine so nahkampforientierte Waffe entscheiden. Außerdem wissen wir aus den vorliegenden Informationen, dass er ein Erstklässler ist. Das grenzt unsere Verdächtigen weiter ein. Nach einigen Recherchen scheint es nur einen Schüler zu geben, auf den das zutrifft. Er heißt Larry Star. Diese Person ist unser Blood Evolver. Er muss es sein. Nein... ich bin mir sicher, ich spüre es in meinen Eingeweiden."

Zu Beginn der Erklärung war Sam noch ganz Ohr und begann beeindruckt zu sein. War das derselbe Nate, mit dem er aufgewachsen war? Als er jedoch die letzten Worte vernahm, wurde Sam skeptisch. Wann immer Nate ein Bauchgefühl bei etwas hatte, lag er hundertprozentig falsch. Er beschloss, mit den Schultern zu zucken und Nate mit seinen wilden Gedanken gewähren zu lassen. Diesmal schadete es ja niemandem.

"In Ordnung, aber was ist mit dem Zombie? Du hast dich doch auch für ihn interessiert, oder?", fragte Sam.

"Was den angeht, habe ich keine Ahnung. Wir werden ihn vielleicht gar nicht zu Gesicht bekommen, da seine Fähigkeit nur darin besteht zu heilen. Ich stimme zu, dass er im Kampf stark war, aber auf Turnierebene und außerhalb des Spiels könnten die Kämpfe ganz anders verlaufen."

Sam beschloss, seine Tasche von der Namensliste zu nehmen. Dann nahm er die Papiere und legte sie zurück auf das Pult, bevor die Lehrerin das Klassenzimmer betreten konnte. Während er sie vorne platzierte, konnte Sam nicht widerstehen und warf einen Blick auf all die Namen auf der Liste.

Diese Namen gehörten den Menschen, die in Zukunft die Welt kontrollieren würden. Sam bemerkte auch, dass neben jedem Namen eine kleine Zahl in Klammern stand. Als er Nates Namen sah, konnte er die Zahl sechs erkennen.

Daraus konnte er leicht schließen, dass all diese Zahlen die Fähigkeitsstufen der Schüler anzeigten, die am Kampfturnier teilnahmen.

"Du warst schon immer der Außenseiter in solchen Situationen, aber ich weiß, dass du allen das Gegenteil beweisen wirst." Bei der Betrachtung der Namen wurde deutlich, dass Nate zu den Schwächsten im Kampfturnier zählte. Besonders im Vergleich zu den Zweitklässlern fiel dies ins Auge.

Nahezu jeder teilnehmende Schüler verfügte über eine Fähigkeitsstufe von 7 oder 8. Nate bildete in dieser Herausforderung die Ausnahme. Mit seinen herausragenden Kampffertigkeiten würde er jedoch den Unterschied in der Stärke der Fähigkeiten auszugleichen vermögen. Es gab noch einen zweiten Grund, weshalb Nate auf Augenhöhe mit den höheren Fähigkeitsstufen konkurrieren konnte: seine Seelenwaffe.

Obgleich die Fähigkeiten gleich sein mochten, unterschieden sich Seelenwaffen oft erheblich. Selbst wenn zwei Schüler über die gleiche Erdfähigkeitsstufe verfügten, konnten ihre Seelenwaffen völlig verschieden sein. Die eine mochte die Form eines Hammers annehmen, während die andere ein Schild darstellte.

Manche Seelenwaffen waren nicht einmal Gegenstände, sondern wurden als Weiterentwicklung ihrer Fähigkeiten betrachtet. Da Seelenwaffen von Person zu Person so unterschiedlich waren, konnten sie mitunter einen enormen Machtunterschied ausmachen. In Nates Fall würde seine Seelenwaffe seine Kraft derart steigern, dass er ebenbürtig mit den anderen zu kämpfen vermochte.

Aus diesem Grund wurde Nate von den fortgeschrittenen Schülern respektiert und von den schwächeren bewundert, da er diese Kluft zu überbrücken vermochte.

Als Sam die Namen durchging, fiel ihm etwas Unerwartetes auf. Er war sich sicher gewesen, dass Nate der Schwächste dort sein würde, sogar unter den Erstklässlern, doch das schien keineswegs der Fall zu sein.

"Was zum Teufel? Das kann doch nicht ernst gemeint sein! Sehe ich das richtig?" Sam beugte seinen Kopf näher an das Blatt Papier heran, um genauer hinzusehen, doch er hatte sich nicht getäuscht. "Einer der Erstklässler hat die Stufe eins! Was denken die sich dabei? Wollen sie, dass er umgebracht wird? Das muss ein Tippfehler sein, oder?"

Bei genauerem Hinsehen bemerkte Sam auch, dass zwischen allen Namen der Teilnehmer im Kampfturnier Linien gezogen waren. Er war sich nicht sicher, was das bedeutete, doch wenn er raten müsste, wären es wohl die Paarungen für die erste Runde.

Gegenüber dem Namen des Stufe-eins-Teilnehmers Peter Chuck stand ein anderer Erstklässler namens Larry Star, ein Stufe-6-Nutzer.

"Na, welch glücklicher Zufall! Sieht so aus, als könntest du doch gegen unseren sogenannten Blood Evolver antreten. Das sollte ein Kinderspiel für ihn sein."

Als Sam das Blatt Papier ablegte und aufblickte, bemerkte er, dass alle Schüler plötzlich verstummt waren und in seine Richtung starrten. Er fand das befremdlich und wollte sich gerade abwenden, als eine schlanke Gestalt in sein Blickfeld trat.

"Möchtest du mir jetzt vielleicht erklären, was du mit diesem Blatt Papier angestellt hast?", fragte Silver mit einem süffisanten Lächeln.