Quinn konnte der Versuchung kaum widerstehen, einen Blick auf die Farbe des Portals zu werfen. Dennoch entschied er sich, den schwarzen Sack über seinem Gesicht zu belassen. Es lohnte sich einfach nicht. Er brauchte sich keine Gedanken darüber zu machen, wo sich die erste Militärbasis befand. Er wusste nicht, warum er davon so besessen war.

Es war ja nicht so, als würde er für Pure oder die Dalki arbeiten. Die hätten alles dafür getan, um an solche Informationen zu kommen. Selbst wenn Quinn es gewusst hätte, hätte es ihm nichts genützt. Außer er plante, das Militär anzugreifen, was er sich in seinem ganzen Leben nie vorstellen könnte.

In dem Moment, als sein Körper das Portal durchschritt, spürte er das seltsame Gefühl, das dabei normalerweise auftrat. Es fühlte sich an, als würde sein Verstand zerfließen. Die Erfahrung war nicht allzu unangenehm, aber die Vorstellung war definitiv befremdlich.

Er war überrascht, dass dieses merkwürdige Gefühl beim Durchqueren des Portals die anderen Schüler nicht aufweckte. Das bedeutete auch, dass das Gas oder was auch immer verwendet wurde, um sie auszuschalten, stark genug war, um sie außer Gefecht zu setzen. Als er darüber nachdachte, wunderte er sich ein wenig, dass es sogar Fex einschlafen lassen konnte.

Nachdem er sich entschieden hatte, den schwarzen Sack nicht abzunehmen, gab Quinn auch auf der anderen Seite des Portals weiterhin vor, bewusstlos zu sein. Sein Körper wurde herumgeworfen und bewegt, manchmal sanft, manchmal ziemlich grob.

Während sie sich weiter bewegten, hörte er ständig seltsame mechanische Geräusche um sich herum. Es machte ihn ein wenig wahnsinnig, da er versuchte, sich nur mit seinen Ohren ein Bild von der Umgebung zu machen.

"Ich frage mich, wie Leo das macht... Ich würde es hassen, blind zu sein", dachte Quinn unwillkürlich.

Schließlich, nach ein paar Stunden des Herumwerfens von einem Ort zum anderen, wurde sein Körper die letzten fünfzehn Minuten nicht mehr bewegt. Und dann erwachte der erste Schüler außer ihm.

"Was zum... Was zum Teufel ist auf meinem Kopf?!", schrie der Schüler. Obwohl er die Augen öffnete, konnte er nur Schwärze sehen. Der Gedanke, dass die Welt übernommen worden sein könnte, schoss ihm durch den Kopf und ließ ihn weiter schreien.

"Aah! Es tut mir leid, es tut mir leid! Bitte tötet mich nicht!", brüllte der Schüler weiter, bevor er einen Schlag auf den Hinterkopf spürte.

"Beruhige dich, ja? Du bist gerade an deinem Ziel angekommen", erklärte der Soldat, während er dem Schüler den Sack vom Kopf zog.

Sein Geschrei weckte ziemlich viele Schüler auf. Ganz allmählich begannen alle zu erwachen.

"Bitte entfernt die Säcke von euren Köpfen und bleibt, wo ihr seid, bis weitere Anweisungen gegeben werden." Die Stimme war erkennbar und schien von Old General Mike zu kommen.

Alle Schüler taten wie angewiesen und entfernten ihre Säcke. Zum ersten Mal seit langem konnten sie endlich sehen. Die Schüler waren etwas verwirrt darüber, wo sie sich gerade befanden.

Es gab keinen klaren Himmel, und alles, was sie sehen konnten, war Metall. Tausend Schüler standen alle in einem offenen Raum, mit den Generälen an der Spitze des großen Saals.

"Sind wir immer noch im Hangar?", fragte ein Schüler. Quinn konnte es dem Schüler nicht verübeln, dass er das dachte, denn es sah tatsächlich so aus, als hätten sie den Hangar nie verlassen. Nur er wusste, dass sie durch ein Portal gegangen waren.

Plötzlich war ein Geräusch von hinten zu hören. Der Druck ließ nach und Licht drang herein. Als die Schüler sich umwandten, erblickten sie die sich öffnenden Seiten und eine sich ausstreckende metallische Plattform. Sie berührte schließlich den Boden, wobei gut zehn Meter zwischen der Öffnung und dem Aufsetzen der Plattform lagen.

"Bitte verlasst das Fahrzeug", wies Mike sie an, während die Soldaten vorne den Weg wiesen.

Draußen angekommen, erkannten sie endlich, dass sie sich auf der ersten Militärbasis befanden. Allerdings unterschied sich der Anblick kaum von ihrer eigenen. Es glich eher einer Stadt mit spezifischen Gebäuden, umgeben von Baustellen. Mechs waren unterwegs und transportierten Fracht.

Der Hauptunterschied lag in der schieren Größe der Basis. Sie war nahezu doppelt so groß wie ihre eigene. Das Erstaunlichste jedoch war der Himmel. Obwohl sichtbar, wirkte er irgendwie befremdlich. Dieses vage Gefühl nagte weiter an Quinn, ohne dass er den Grund dafür fassen konnte.

Was ihm jedoch auffiel, war der Schimmer, der sich über alles legte. Die gesamte Stadt schien von einer gewaltigen, glasartigen Kuppel umschlossen zu sein. An den Rändern erhob sich eine hohe Mauer, die es unmöglich machte, etwas außerhalb der Stadt zu erblicken, es sei denn, man befände sich in einem Luftschiff.

Erst als die Schüler sich umwandten, erkannten sie, in was für einem Fahrzeug sie sich befunden hatten. Es glich einem U-Boot auf Rädern. Das Gefährt war kolossal und hatte sechzehn hausgroße Räder an den Seiten.

Quinn wurde klar, was den ganzen Lärm zuvor verursacht hatte. Das Teleportationsgerät musste sie an einen unbekannten Ort gebracht haben, von wo aus sie mit dem Fahrzeug vor ihnen weitertransportiert wurden.

Nachdem alle Schüler erfasst waren, zog das Fahrzeug seine Plattform ein und fuhr unverzüglich in eine andere Richtung davon.

Mike, Nathan und Duke machten sich auf, um einen anderen Soldaten zu begrüßen. Sie folgten ihm bis zu einer Bahnhaltestelle. Da die Basis so weitläufig war, hätte es zu Fuß wohl einige Stunden gedauert, ihr Ziel zu erreichen.

Während der Zugfahrt konnten die Schüler mehr von der Stadt betrachten. Sie schien in verschiedene Sektoren unterteilt zu sein. Zwischen jedem Sektor gab es eine schmale Barriere. In jedem dieser Bereiche konzentrierten und priorisierten die Soldaten unterschiedliche Aktivitäten.

In einem Stadtteil sahen sie, wie Mechs konstruiert und erprobt wurden. Im nächsten schienen sie Bestien in Gefangenschaft zu halten und irgendwelche Experimente durchzuführen. Dann gab es einen Bereich, der wie ein kampforientierter Unterricht anmutete, und so weiter.

Sie passierten das Stadtzentrum. Es war ein imposantes, kuppelförmiges Gebäude, das wie eine Miniaturversion der Basis selbst aussah und fest in der Mitte thronte. Die Spitze der Kuppel wies ein blumenartiges Design auf, das einer Mohnblume ähnelte.

Die Armee hatte sich nach dem ersten Krieg für dieses Symbol entschieden. Die meisten Schlachten gegen die Dalki hatten auf der Erde stattgefunden. Viel Blut war auf den Schlachtfeldern vergossen worden. Als der Krieg für beendet erklärt wurde, schien etwas Merkwürdiges zu geschehen.

Auf den Feldern überall auf der Welt, wo die meisten Toten zu beklagen waren, erblühten Mohnfelder. Es hieß, dass solch ein Phänomen in der Vergangenheit schon einmal aufgetreten war, doch war es längst in Vergessenheit geraten. Dennoch wählten sie es als ihr Wahrzeichen.

Dieses Gebäude beherbergte das Hauptquartier der Weltregierung. Hier versammelten sich die Acht Obergeneräle, der Anführer und die Oberhäupter der vier großen Familien, um ihre Entscheidungen zu treffen. Es war, als hätten sie die Welt in ihren Händen.

Der Zug setzte seine Fahrt fort, passierte das Stadtzentrum und bewegte sich schließlich zum hinteren Teil der Stadt, wo es etwas ruhiger zu sein schien. Sie durchquerten eine weitere kleine Barriere, an der zahlreiche Mechs und Soldaten offenbar Wache hielten.

Sie betraten einen abgetrennten Bereich der Stadt. Als der Zug endlich zum Stehen kam, stiegen die Schüler aus und folgten weiterhin Mike.

Nach dem Verlassen des Zuges konnten sie endlich den Austragungsort der Veranstaltung erblicken. Direkt vor ihnen erstreckte sich eine Arena, die groß genug war, um Olympische Spiele auszurichten.

Sie war nahezu kreisrund geformt, fast wie ein auf der Seite liegendes Rad. Erbaut aus Glatherium, schimmerte sie in einem sanften Blauton. Was sie jedoch am meisten verblüffte, waren die sieben großen Gebäude, die auf der Oberseite der Arenasitze in die Konstruktion integriert zu sein schienen, sodass das Ganze wie eine Krone anmutete.

Die sieben Gebäude verfügten über klare, offene Glasfronten, die schwarz getönt waren. Alle waren nach innen zur Arena ausgerichtet. An der Vorderseite prangten große Zahlen, beginnend bei eins und endend bei sieben.

"Da ihr von der Militärbasis zwei seid, begebt euch bitte zum zweiten Gebäude", wies sie der Führer an, der die Generäle geleitet hatte. "Als Erste hier habt ihr die Möglichkeit, nach dem Auspacken in euren Zimmern die Gegend frei zu erkunden. Die Gebäude hier funktionieren wie Hotels, ihr könnt vorerst ein- und auschecken, wann ihr möchtet. Außerhalb der Arena gibt es viele Geschäfte und Märkte, die ihr nutzen könnt.

Da ihr nicht direkt an der Veranstaltung teilnehmt, möchten wir, dass ihr euch willkommen fühlt. Schaut euch um und habt Spaß, seht nach, ob es etwas gibt, das euch interessiert, und betrachtet euren Aufenthalt hier als Urlaub. Denkt nur daran, eure Teamkollegen zu unterstützen, wenn ihr könnt."

Quinn fragte sich, wo die anderen waren, da er sie nicht gesehen hatte... Obwohl er sie im Hangar bemerkt hatte, als sie als Erste eintraten, wurden sie kurz darauf wieder getrennt, als sie das große Fahrzeug bestiegen.

Die Teilnehmer befanden sich höchstwahrscheinlich bereits auf dem Feld oder hielten sich an einem anderen Ort auf.

Die Schüler folgten ihren Lehrern zur Arena, während sich die Generäle in eine andere Richtung begaben.

Da das große Gebäude genügend Platz für alle bot, erhielt jeder Schüler ein eigenes Zimmer. Die Atmosphäre war entspannt und locker.

Nachdem Quinn seine Sachen im Hotelzimmer ausgepackt hatte, klopfte es an seiner Tür. Als er öffnete, begrüßten ihn Vorden und Fex.

"Komm schon! Lass uns diesen Ort erkunden. Es ist so aufregend! Ich war noch nie an einem so beeindruckenden Ort!", rief Fex enthusiastisch.

Nachdem Quinn die Tür hinter sich geschlossen hatte, machte sich das Trio auf, um die Geschäfte der Arena zu erkunden. In der Zwischenzeit war am Bahnhof ein weiterer Zug eingetroffen, der eine neue Gruppe von Schülern von einer anderen Militärbasis brachte.

Eine der ersten Personen, die aus dem Zug stiegen... war Lehrer Silver.