Da das Turnier erst am nächsten Tag begann, konnten die Schüler den Rest des Abends frei gestalten. Es gab weder strenge Vorgaben noch eine Ausgangssperre - ein Novum für sie. Es fühlte sich tatsächlich an, als wären sie auf einer einwöchigen Reise, um an einem großartigen Event teilzunehmen. Noch nie zuvor waren sie derart zuvorkommend behandelt worden.

Die einzige Regel besagte, dass die Schüler die Arena nicht verlassen durften. Nicht, dass es ohnehin möglich gewesen wäre. Die Arena befand sich in einem abgetrennten Teil der Stadt, und der einzige Zugang führte mit dem Zug durch mehrere Sicherheitsbarrieren.

Als sie aus dem Zug stiegen, bemerkten alle die massive Sicherheitspräsenz. Es schien weitaus schwieriger, diesen Ort zu verlassen als einzudringen. Nach dem Genuss des gebotenen Luxus verspürten sie jedoch ohnehin keinen Drang, einen Fluchtversuch zu unternehmen.

Die drei Jungen - Quinn, Fex und Vorden - hatten ihr Hotelzimmer verlassen und sich auf das Dach der Arena begeben. Wie der Guide erklärt hatte, war das Dach größtenteils eben und mit allerlei Ständen bestückt, die von Personal betreut wurden. Es gab Kaffeestände, Essensbuden, VR-Spiele und vieles mehr. Doch was die meisten Schüler interessierte, waren die Ausrüstungsstände.

Einige davon boten verschiedene Arten von Bestienausrüstung und Rüstungen sowie Gegenstände an, die bestimmte Kampffähigkeiten ergänzten. Die Jungen beschlossen, den gesamten Kreis abzulaufen und sich alle Läden anzusehen, bevor sie etwas kauften. Es wäre ärgerlich, in einem Laden etwas Tolles zu finden, nur um im nächsten etwas Besseres oder Günstigeres zu entdecken.

"Na los", sagte Fex mit den Händen hinter dem Rücken. "Was hältst du von dem plötzlichen Wandel?"

"Was meinst du?", fragte Quinn verwirrt.

"Was? Willst du mir sagen, du merkst es nicht? Plötzlich verwöhnen sie uns mit schicken Hotelzimmern, Läden, Ausrüstung und keiner Ausgangssperre", erwiderte Fex.

Quinn hatte zuvor nicht darüber nachgedacht. Er fühlte sich, als wären sie gerade auf Klassenfahrt, wie früher in der Schule. Zu Weihnachten und anderen Feiertagen waren die Schulen meist entspannter gewesen. Die Welt, selbst die militärische, konnte doch nicht nur aus Arbeit bestehen, oder?

"Sieht aus, als hättest du es begriffen", sagte Vorden und deutete um sich. "Das Ganze ist ein Trick für die Schüler. Sie zeigen ihnen, wie das Leben auf dem Militärstützpunkt sein kann, und geben ihnen einen Vorgeschmack darauf. Einige Schüler werden anfangen zu denken, dass es vielleicht gar nicht so schlecht ist, sich dem Militär anzuschließen, anstatt einer Fraktion beizutreten. Besonders wenn sie so ein Leben führen können. Ich hasse es, das zu sagen, aber es steckt immer ein Motiv hinter allem."

Die drei Jungen legten eine Pause ein und blickten über den Rand hinunter auf den Arenaboden. Es gab Tausende von Sitzplätzen, aber keiner davon war für die Schüler bestimmt. Die Schüler würden den Kampf entweder von der obersten Plattform, auf der sie sich gerade befanden, oder aus ihren Hotelzimmern verfolgen. Es gab mehrere große Bildschirme in regelmäßigen Abständen, sodass sie nichts verpassen würden.

Die Sitze selbst waren für die verschiedenen Fraktionen von der Erde und anderen Planeten reserviert. Sie waren eingeladen worden, um Zeuge zu werden, wie die kommende Generation ihre Macht zur Schau stellte. Für das Militär bot sich hier die perfekte Gelegenheit, der Welt die Notwendigkeit zu demonstrieren, weiterhin Heranwachsende für die Streitkräfte zu rekrutieren. Gleichzeitig konnten die Fraktionen nach vielversprechenden Talenten Ausschau halten.

"Vielleicht ist es ein Segen, dass ich nicht kämpfe", murmelte Vorden leise. Trotz des Flüsterns entging diese Bemerkung Fex und Quinn mit ihrem feinen Gehör nicht. Während sie Vordens Blick auf die leeren Zuschauerreihen folgten, fragten sie sich, was er damit meinte.

Im Gegensatz zu ihnen war Vorden ein begabter Einzelgänger. Er entstammte zwar einer angesehenen Familie, gehörte jedoch nicht zu den vier Besten. Quinn dachte bei sich, dass Vorden mit seinen beeindruckenden Fähigkeiten mühelos von einer Elitegruppe angeworben werden könnte. Sein Leben wäre geordnet, frei von Sorgen.

Umso verwunderlicher war es, Vorden beinahe erleichtert darüber zu sehen, nicht kämpfen zu müssen.

Nach einer vollständigen Runde hatten die drei sich entschieden, welche Stände sie aufsuchen wollten. Quinn war besonders an einem stärkeren oder besseren Paar Handschuhe interessiert. Seine mittelmäßigen genügten ihm nicht mehr.

Bei der Durchsicht fiel jedoch auf, dass kaum etwas über dem durchschnittlichen Niveau lag. Die meiste fortschrittliche Ausrüstung musste erjagt oder durch angeheuerte Reisende beschafft werden. Es gab zwar einige Gegenstände, aber nichts, wonach Quinn suchte.

Dennoch konnte es nicht schaden, seine Ausrüstung in anderen Bereichen zu verbessern, da er bislang nur Stiefel und Handschuhe besaß. Am sinnvollsten erschien ihm eine Art Brustpanzer. Dieser bot die größte Schutzfläche und verlieh Quinn laut seiner Analysefähigkeit die meisten Verteidigungspunkte.

Dieses Mal bemerkten sie beim Umhergehen deutlich mehr Schüler als zuvor. Das lag daran, dass inzwischen alle anderen Militärbasen eingetroffen waren und deren Schüler ebenfalls auf Erkundungstour gingen.

Sie betraten einige Läden, und Fex war der Erste, der etwas erwarb. Er kaufte winzige Messer, nicht größer als ein Finger, mit einem kleinen Ring am Griffende. Da Quinn von Fex' Fähigkeit mit Fäden wusste, konnte er sich vorstellen, welch beeindruckende Dinge sein Freund mit diesen Waffen vollbringen könnte.

Vorden kaufte nichts, starrte jedoch zwei Kurzschwerter an der Wand an. Als Quinn das bemerkte, erinnerte er sich, dass er Vorden vor langer Zeit gefragt hatte, welche Art von Waffe er wählen würde, wenn er eine hätte. Vorden hatte geantwortet: ein Paar Kurzschwerter.

Vorden griff selten auf Bestienwaffen zurück, da er elementare Fähigkeiten zu bevorzugen schien. Die meisten Elementarmagier nutzten zwar keine Bestienwaffen, besaßen aber dennoch reichlich Bestienausrüstung.

Nachdem Quinn die Werte der Schwerter an der Wand untersucht und mit den mittelmäßigen Klingen in seinem Systemshop verglichen hatte, wurde ihm bewusst, wie viel überlegen die Waffen in seinem Shop waren.

"Kauf sie nicht", sagte Quinn. "Keine Sorge, ich besorge dir bald etwas Besseres."

Vorden lächelte, und die drei verließen den Laden, um zum nächsten zu gehen. Der nächste Stand erwies sich als genau das Richtige für Quinn. Ein Geschäft, das sich hauptsächlich auf Rüstungen spezialisiert hatte. Ein Stück hatte zuvor seine Aufmerksamkeit erregt: Eine mittelschwere Rüstung in Dunkelblau mit silbernem Rand entlang der Kanten.

Nachdem er seine Kristalle von der letzten Portalexpedition verkauft hatte, verfügte er nun über insgesamt 4440 Kredite. Das mittelschwere Stück an der Wand kostete 4000 Kredite. Er hatte also genug, zögerte aber, ob er sein Konto für ein einziges Ausrüstungsstück so sehr belasten sollte.

[Untersuchen]
[Mittelschwere Geo-Fels-Brustrüstung]
[Keine aktiven Fähigkeiten]
[Alle Attribute +1]
[Verteidigung + 20]

Es gab ähnlich teure Gegenstände im Laden, aber dies war eines der wenigen Stücke, das alle Attribute erhöhte. Andere Ausrüstungsteile verbesserten die Stärke mehr, gaben aber keine Attributspunkte in anderen Bereichen. Dieses hingegen war gut ausbalanciert und hatte obendrein die meisten Verteidigungspunkte von allen.

Quinn hatte noch nicht herausgefunden, was Verteidigungspunkte bewirkten. Seine Handschuhe gaben ihm acht, während seine Stiefel ihm vier verliehen. Mit der Brustrüstung käme er auf 32 Verteidigungspunkte. Selbst wenn er nicht wusste, was das bedeutete - eine höhere Zahl war doch immer besser, oder nicht?

Nach langem Abwägen beschloss er schließlich, den Kauf zu tätigen und streckte seinen Arm aus. Als seine Fingerspitzen die rechte Brustplatte berührten, sah er eine andere Hand, die sie von der anderen Seite zog.

Der Schüler zu seiner Linken drehte sich um und blickte Quinn an. Das Erste, was ihm auffiel, war die Armbanduhr, die anzeigte, dass er ein Fähigkeitsnutzer der Stufe eins war. Als er das sah, ließ der Junge sofort los.

"Bitte, nimm du sie ruhig", sagte der Junge. "Du hast sie zuerst gegriffen."

"Du warst ein bisschen schneller als ich; nimm du sie", erwiderte Quinn. Mit seinem scharfen Blick hatte er erkannt, dass der Junge zu seiner Rechten nur Bruchteile einer Sekunde schneller die Platte ergriffen hatte. Er hatte kein Recht zu behaupten, er hätte sie zuerst berührt.

"Nein, bitte nimm du sie statt mir. Ich bestehe darauf, ich brauche sie nicht", antwortete der Junge erneut.

Die beiden setzten dieses Hin und Her fort, während Vorden und Fex zurückstanden und ungläubig zusahen. "Ich schätze, das passiert, wenn zwei höfliche Menschen aufeinandertreffen", meinte Fex. "Nichts wird geklärt."

"Du denkst, Quinn ist höflich?", fragte Vorden ihn.

Fex dachte eine Weile darüber nach. Die meisten seiner Interaktionen mit Quinn waren angenehm gewesen, und nachdem dieser ihm das Leben gerettet hatte, hatte er keinen Grund, ihn nicht für einen netten Kerl zu halten.

"Du etwa nicht?", erwiderte Fex.

Vorden antwortete nicht, stimmte aber nicht zu, dass Quinn höflich sei. Er hielt ihn nicht für einen schlechten Menschen, aber "höflich" schien ihm nicht das richtige Wort zu sein.

Schließlich, nach einigem Hin und Her, hatte Fex genug vom Zuschauen und schnappte sich die Brustplatte, um sie Quinn zu überreichen. "Nimm sie einfach, Mann. Ich will weitershoppen."

Der Junge lächelte und zeigte damit, dass er zufrieden war, Quinn das Rüstungsstück zu überlassen. Doch bevor dieser den Gegenstand kaufte, wollte er den Namen des Schülers wissen, in der Hoffnung, ihm eines Tages vielleicht einen Gefallen erwidern zu können.

"Wie heißt du?", fragte Quinn.

"Ich heiße Sam."