Für Sam, Zac und die anderen Teams am Rand kam es überraschend, als sie sahen, wer sich freiwillig meldete. Die beiden, die diesmal antraten, waren beide auf Level 1. Bei einem gewöhnlichen Team hätte Zac sich nicht viel dabei gedacht. Schließlich machte es Sinn, die Schwächeren zuerst antreten zu lassen. Allerdings... Level 1 konnte man nicht als "schwach" bezeichnen.

Sie waren weit darunter. Von Anfang an hatten sich alle nur auf Vorden und Sam konzentriert. Sie dachten sogar, die anderen beiden würden aufgeben, nachdem man sie ausgeschaltet hätte. Gegen Level-1-Spieler anzutreten war einfach Zeitverschwendung.

Trotzdem schien Fex freiwillig zurückzutreten und Quinn den Vortritt zu lassen. Vorden hingegen zuckte nicht einmal mit der Wimper, als der Level-1-Spieler die Arena betrat.

Sam vermutete, dass sie vielleicht jedem eine Chance geben wollten, oder Vorden mehr Gelegenheiten, die Maschine zu beobachten. Obwohl ihre Siegchancen nach ihren Gesichtsausdrücken zu urteilen gering waren, hatten sie noch nicht aufgegeben.

Zac war von der plötzlichen Wendung überrascht. Derselbe Schüler, der zuvor so viel Selbstvertrauen ausgestrahlt hatte, zeigte auch jetzt noch die gleiche Zuversicht. Aus irgendeinem Grund fühlte er, dass es nur natürlich war, Blickkontakt mit Quinn zu vermeiden.

Einen Moment lang gab er seinem Drang nach und sah auf. Als sich ihre Blicke trafen, wusste er instinktiv, dass das keine gute Idee war. Ein Kribbeln breitete sich in seinem Hinterkopf aus, als wolle es aus seinem Schädel ausbrechen und davonlaufen.

"Was ist los mit dir, Zac? Reiß dich zusammen", murmelte er zu sich selbst.

Quinn betrat die Spielzone und nahm eine entspannte Haltung im Kreis ein. Die anderen hielten es für reine Show. Sie konnten einfach nicht glauben, warum er so extrem gelassen war.

"In zehn Sekunden ist er raus", sagte einer von ihnen.

"Ach ja? Willst du wetten? Ich sage dreißig Sekunden, für zehn Credits", erwiderte ein anderer.

"Er muss doch einen Grund für sein Selbstvertrauen haben, oder? Ich tippe auf fünfundvierzig, kurz bevor es schneller wird."

"Zac, willst du auch auf die Wette einsteigen?"

Zac antwortete ihnen nicht. In Wahrheit wollte er den anderen seine Antwort nicht verraten. Etwas sagte ihm, dass Quinn die ganze Sache meistern würde.

Das Spiel begann und die andere Gruppe beobachtete aufmerksam den Timer statt Quinn selbst. Sie alle hofften, ihre Wetten zu gewinnen.

Als der Timer die Zehn-Sekunden-Marke überschritt, war ein Stöhnen zu hören, da einer von ihnen seine Wette verloren hatte. Die Sekunden vergingen weiter, bis schließlich auch die Dreißig-Sekunden-Marke überschritten wurde.

"Ich kann's nicht glauben", murmelte einer ungläubig.

Das Spiel ging in die letzten fünfzehn Sekunden, und nachdem all ihre Wetten gescheitert waren, beschlossen sie, Quinn zu beobachten.

Doch als sie ihn beobachteten, fanden sie die Dinge ziemlich seltsam. Es sah immer noch so aus, als stünde er ganz lässig an derselben Stelle. Die Stangen kamen auf ihn zugeschwungen, und wenn eine von ihnen ihn im allerletzten Moment treffen wollte, konnte er den Angriff mit seinem Arm abwehren, zog seine Gliedmaßen zurück und wiederholte dasselbe bei den restlichen Stangen. Quinn dabei zuzusehen, bereitete Sam Herzschmerzen. Es war, als beobachtete er einen Seiltänzer auf einem hauchdünnen Drahtseil. Jeder einzelne Angriff schien in letzter Sekunde abgewehrt zu werden, als tanzte Quinn am Rande des Abgrunds.

Sam verfolgte den Beginn der Runde mit Argusaugen. Selbst als die Maschine sich langsamer bewegte, erweckte es den Anschein, als würden die Angriffe Quinn nur um Haaresbreite verfehlen. Aufgrund des Verlaufs rechnete er damit, dass Quinn in den letzten fünfzehn Sekunden scheitern würde.

"Piep!" Der Ton, der das Ende des Spiels und den Abschluss des Levels verkündete, ertönte. Sams Vorhersage hatte sich als völlig falsch erwiesen.

"Unglaublich! Hast du das gesehen? Er hat es tatsächlich geschafft! Aber keine Sorge, den nächsten Level meistert er auf keinen Fall. Nicht wahr, Zac?"

Erneut blieb Zac stumm. Was den anderen entging: Quinn war nicht einmal außer Atem und zeigte keinen einzigen Schweißtropfen auf der Stirn. Obwohl das Spiel nur eine Minute dauerte, glich es durch die ungewöhnlich intensive Konzentration und die blitzschnellen Bewegungen einem Sprint.

Der nächste Teilnehmer aus Zacs Gruppe trat an, Level 4 begann. Alle sechs Abteile bewegten sich nun rasanter. Zudem schien die Maschine vermehrt Doppelangriffe auszuführen, indem sie zwei verschiedene Stellen simultan attackierte.

Obwohl der Schüler sich wacker schlug, war für alle ersichtlich, dass er sich kaum halten konnte. Als die Maschine ins letzte Viertel eintrat, traf der erste Schlag seinen Fuß und beförderte ihn aus dem Spiel. Nun waren noch drei Teilnehmer übrig, einschließlich Zac im gegnerischen Team.

Wie zuvor betrat Quinn das Spiel und begann, als hätte er es nie verlassen. Er blockte weiterhin jeden Schlag kurz bevor er ihn treffen würde, hob seine Gliedmaßen zur Abwehr und senkte sie im nächsten Augenblick wieder.

'Die Anzeige auf seiner Uhr... Das muss gefälscht sein! Oder er ist vielleicht irgendeine Art Kampfkunstexperte... Kein Wunder, dass er so selbstsicher ist, er wird das schaffen, oder?' Zacs Gedanken überschlugen sich.

Der Timer lief weiter und trat wie zuvor ins letzte Viertel ein.

Doch plötzlich durchfuhr Quinn ein seltsames Gefühl, gefolgt von einem jähen Schmerz in seinem Magen.

"Nicht jetzt!", stöhnte er.

[29/95 HP]

Eine Stunde war seit der letzten Nachricht verstrichen, die stechenden Schmerzen in seinem Körper waren nun deutlich zu spüren. Instinktiv griff Quinn sich an den Kopf und beugte sich nach vorne. Dies führte dazu, dass die Stange ihn gleichzeitig am Kopf und am Magen traf und ihn somit aus dem Spiel katapultierte.

"Spiel vorbei!"

Fex eilte unverzüglich herbei, um sich nach Quinns Wohlbefinden zu erkundigen. Er ahnte, was das Problem sein könnte.

"Hey, warum gönnst du dir nicht eine Pause? Es muss hart sein, das durchzumachen, was du gerade fühlst. Überlass das mir, ich kann mich um diese Typen kümmern."

Als Zac Quinns Niederlage mitansah, durchströmte ihn eine Welle der Erleichterung. Er konnte nicht begreifen, was soeben geschehen war, doch irgendjemand musste gewollt haben, dass er dieses Spiel für sich entschied. Es war offensichtlich, dass Quinn es auf dieselbe Weise wie zuvor meistern würde.

"Ich wusste, er würde irgendwann versagen. Es war nur eine Frage der Zeit", kommentierten die anderen.

Sie interpretierten die Situation falsch und nahmen einfach an, das Spiel sei zu anspruchsvoll für Quinn gewesen.

Mit Quinn aus dem Rennen war es an der Zeit, dass jemand aus Zacs Team erneut antrat. Diesmal gelang es der Person, die vierte Stufe zu bewältigen.

"Nun, wer ist der Nächste?", forderte Zac heraus.

Fex erhob sich und wollte die Aufgabe übernehmen, als er spürte, wie jemand an seinem Ärmel zog. Als er hinunterblickte, bemerkte er, dass es Quinn war. "Du willst es noch einmal versuchen, nicht wahr?"

"Einer von uns darf zweimal antreten, erinnerst du dich?", erwiderte Quinn.

"Na schön", antwortete Fex, während er schmollend zu seinem Team zurückkehrte.

Nach dem Gefühl einer ungerechten Niederlage war Quinn entschlossen, zu vollenden, was er begonnen hatte. Da Zac und seine Gruppe ihn ins Visier genommen und sogar versucht hatten, seine neu erworbene Ausrüstung zu entwenden, war Quinn fest entschlossen, ihnen ihre Grenzen aufzuzeigen.

Als sie sahen, wer die Bühne betrat, brachen alle in Gelächter aus. Alle außer Zac.

'Ich habe diese unselige Regel vergessen! Warum haben wir es nicht einfach bei vier gegen vier belassen?', haderte er still mit sich selbst, doch es war zu spät.

Dieses Mal nahm Quinn eine Kampfhaltung ein, als das Spiel begann. Es war das erste Mal, dass er dies tat, seit er zu spielen begonnen hatte. Zuvor hatte er dieses Spiel lediglich als eine Art Übung betrachtet und versucht zu sehen, wie viel er in letzter Sekunde abwehren konnte.

Jetzt, da er keine zweite Chance hatte und der Siegeswille in seinem Herzen wuchs, entschied er sich, alles präzise zu blocken. Noch bevor die Maschine sich bewegen konnte, vernahm Quinn bereits das Geräusch jedes sich aktivierenden Abschnitts. Bei der geringsten Regung des Geräts streckte Quinn seine Hand aus. Für die anderen sah es beinahe so aus, als würde er die Maschine angreifen.

Bevor die Stangen in jedem Abschnitt die Chance hatten, sich vollständig zu bewegen, hatte Quinn sie bereits getroffen. Die Maschine zuckte leicht in bestimmten Bereichen, hatte aber nie die Gelegenheit, einen vollen Schlag auszuführen. Hätte er einen Abschnitt der Maschine getroffen, bevor dieser sich überhaupt in Bewegung setzte, wäre das Spiel für den Spieler als verloren erklärt worden.

Es war so konzipiert, um die Leute davon abzuhalten, diese Art von Taktik anzuwenden. Doch der Ton für das Spielende ertönte nie. Stattdessen erklang das Piepen, das eine abgeschlossene Stufe anzeigte.

"Wer zum Teufel ist dieser Kerl?", murmelte Sam. Gleichzeitig wünschte er sich, Nate wäre hier, um das mitzuerleben. Nicht einmal Nate hätte etwas so Beeindruckendes vollbringen können.

'Wenn du hier wärst, Nate, ich glaube, du hättest einen neuen Grund zur Begeisterung gefunden.'

Nach dieser Vorführung wurde Zac eines klar: Wenn er gewinnen wollte, musste er zu drastischen Maßnahmen greifen...