Die anderen standen zu weit entfernt, um wirklich zu erkennen, was geschah. Sie beobachteten von außerhalb der Kabine, auf beiden Seiten aufgereiht. Links stand Quinns Gruppe, rechts Zacs Anhänger.

Jedes Team scharte sich hinter seinen Kameraden, sodass Quinn Fex den Rücken zuwandte. Selbst mit seinem ausgezeichneten Sehvermögen konnte Fex nicht erkennen, was vor sich ging, und bemerkte nicht, dass die Beeinflussungsfähigkeit gerade aktiv war.

Quinn hatte nie in Erwägung gezogen, die Beeinflussungsfähigkeit einzusetzen, um die Situation zu beenden. Als Fähigkeitsnutzer der Stufe 6 sollte Zac eigentlich über einen starken Geist und Willenskraft verfügen. Das war zwar nicht immer der Fall, aber meistens. In der Vergangenheit hätte so etwas nie funktioniert.

Allerdings hatten sich seit dem letzten Mal zwei Dinge geändert. Zum einen hatte Quinn seine Charismapunkte deutlich erhöht. Zum anderen war Zacs Geist aufgrund des Drucks und der beängstigenden Ereignisse sehr instabil. Er wusste nicht genau, was vor sich ging, und deshalb wirkte die Beeinflussungsfähigkeit so stark.

"Du wirst diesen Kristall hier lassen und von hier verschwinden", befahl Quinn.

In diesem Moment gehorchte Zac wie hypnotisiert, zog den Intermediate-Kristall aus seiner Tasche und legte ihn auf den Boden. Kurz darauf wandte er sich bereits zum Gehen, und die anderen folgten ihm.

"Na, das lief ja viel glatter, als ich erwartet hatte", bemerkte Fex.

Nachdem Quinn den Kristall aufgehoben und in seine Tasche gesteckt hatte, beruhigte sich seine Stimmung, und seine Augenfarbe kehrte zur Normalität zurück.

"Nun, das hat doch Spaß gemacht, oder?", wandte er sich an die anderen.

Als Vorden das sah, kam es ihm vor, als ob Quinn ein wenig bipolar wäre. Gerade eben noch klang seine Stimme, als würde er Zac den Kopf abreißen, aber jetzt schien er überglücklich zu sein. Vorden sagte jedoch nichts, da er nicht derjenige war, der über Stimmungsschwankungen anderer urteilen sollte.

In diesem Moment betrat der Administrator den Raum; der andere Student war gegangen, um sich den anderen anzuschließen, als er Zac und die anderen gehen sah.

"Was ist hier passiert?", fragte der Mann mit erhobenen Händen. Der obere Teil der Maschine war in Stücke zerschlagen. Sie war irreparabel beschädigt. Eine völlig neue Maschine müsste bestellt werden.

"Wir hätten diese Typen hierbehalten sollen", sagte Fex. "Jetzt werden wir die Schuld bekommen und dafür bezahlen müssen."

Der Mann war kurz davor, ihnen die Leviten zu lesen. Er wollte den Jugendlichen erklären, wie sie Eigentum respektieren sollten, das ihnen nicht gehörte, aber als er die große Nummer im Raum sah, die anzeigte, welche Kabine dies war, erkannte er schnell, dass es dieselbe aus dem Video war. "Warst du das?", fragte der Mann und richtete seinen Blick auf Quinn.

Das gezeigte Video war aus der oberen rechten Ecke aufgenommen worden. Das Gesicht war nicht zu erkennen, doch alle Bewegungen waren deutlich sichtbar. Das Einzige, was man ausmachen konnte, waren die schwarzen Locken.

"Ja, das war ich", bestätigte Quinn.

"Nein, du Dummkopf. Warum musst du nur so ehrlich sein? Sag einfach, es waren die anderen, die abgehauen sind", zischte Fex.

"Sie haben den Vorfall ohnehin auf Video", warf Sam ein. "Es gibt keinen Beweis, dass die anderen etwas getan haben. Man sieht nur, wie Quinn den oberen Teil tritt. Also ist es besser, nicht zu lügen."

Die Schüler standen besorgt um Quinn herum. Der Mann war beeindruckend groß, und sie fürchteten mögliche Konsequenzen.

"Falls nötig, kann ich für die Maschine aufkommen", bot Vorden an.

"Ich kann auch etwas beisteuern", fügte Fex hinzu.

"Ich ebenfalls", sagte Sam, der sich ein wenig unwohl fühlte, weil er nach den anderen auch etwas anbieten musste. Doch er war nicht so wohlhabend wie die anderen und hoffte insgeheim, dass sie sein Angebot nicht annehmen würden.

Der Mann musterte Quinn. Wenn er derjenige im Video war, war so etwas wohl zu erwarten gewesen.

"Du hast gute Freunde. Solche Unfälle können passieren. Mach dir keine Sorgen, aber lass es nicht wieder vorkommen", sagte der Mann.

Sie waren überrascht von der Antwort, beschlossen jedoch, so schnell wie möglich zu verschwinden und nicht zu widersprechen. Es bestand die Möglichkeit, dass der Mann seine Meinung ändern könnte, also entschieden sie sich, den Ort eilig zu verlassen.

"Sorgt dafür, dass ich euch hier nicht wieder sehe!", rief ihnen der Mann mit einem Schmunzeln hinterher.

Die vier Jungen befanden sich wieder draußen auf der Plattform, und der Nachthimmel breitete sich nun vollständig über ihnen aus. Die Sterne funkelten am Firmament und boten einen atemberaubenden Anblick. Die meisten Schüler, die zuvor auf der Plattform gewesen waren, hatten sich bereits in ihr Hotel zurückgezogen, um etwas Schlaf zu finden. Obwohl es keine Ausgangssperre gab, wurde von den Schülern erwartet, dass sie die Wettkämpfe verfolgten, die in den frühen Morgenstunden begannen.

Die Gruppe setzte ihren Weg im Kreis auf der Plattform fort und erreichte schließlich Sams Hotel. Bevor sie sich trennten, versuchte Sam, so viele Informationen wie möglich aus Quinn herauszulocken.

"Du warst beeindruckend da drin. Ich kann kaum glauben, was du getan hast. Weißt du, ich fühle mich jetzt ein wenig beschämt, dass ich dir meine Hilfe angeboten habe, obwohl du sie offensichtlich nicht brauchtest", sagte Sam lachend.

"Mach dir keine Gedanken", erwiderte Quinn. "Du hast deine Hilfe angeboten, obwohl du uns nicht kanntest. In dieser Welt gibt es nicht viele, die das tun würden."

"Wenn es dir nichts ausmacht, dass ich frage: Wie hast du das vorhin mit der Maschine gemacht? Wie kannst du dich so schnell bewegen? Hat das etwas mit deiner Fähigkeit zu tun?", fragte Sam neugierig. Quinn überlegte kurz, wie er antworten sollte, wusste aber, dass er nicht zu lange zögern durfte, um Sam nicht misstrauisch zu machen. Obwohl er Sam nicht für einen schlechten Menschen hielt, konnte er ihm unmöglich die Wahrheit sagen.

"Ich besitze keine besondere Fähigkeit, deshalb bin ich nur auf Level eins", erklärte Quinn. "Meine Eltern haben mich von klein auf im Kampf trainiert. Ich habe mich ausschließlich auf Kampfkunst konzentriert. Ich dachte, wenn ich gut genug werde und anständige Bestienausrüstung bekomme, könnte ich es in dieser Welt vielleicht trotzdem zu etwas bringen."

'Er wird immer geschickter im Lügen. Ich weiß nicht, ob das ein gutes Zeichen ist', dachte Vorden.

Danach plauderte die Gruppe noch eine Weile, bevor sie sich trennten. Sam kehrte in sein Hotelzimmer zurück, während die anderen zu ihrem Hotel weitergingen.

'Zu behaupten, man habe keine Fähigkeit, ist eine clevere Art, seine wahre Gabe zu verbergen. Schade, dass du nicht an diesem Turnier teilnehmen wirst, Quinn. Es wäre faszinierend gewesen, dich gegen Nate antreten zu sehen', sinnierte Sam.

Obwohl er nicht mit Sicherheit sagen konnte, ob Quinn tatsächlich der Bloodevolver war, musste er das auch gar nicht. Das Wichtigste war, dass Sam das Gefühl hatte, gut mit Quinn auszukommen. Falls er wirklich der Bloodevolver sein sollte, würde es die Sache nur noch spannender machen. Er hatte keine Eile. Es blieb noch eine Woche, um die Wahrheit ans Licht zu bringen.

Zurück im Spielbereich saß der Administrator, der Quinn und seine Gruppe hatte gehen lassen, im Kameraraum. Er hatte die Überreste beseitigt und die Kabine für die Öffentlichkeit gesperrt.

Im Raum betrachtete er erneut Quinns Video vom Kampf gegen die Level-Vier-Maschine. Bei jedem Ansehen stieg seine Begeisterung. Er sah sich auch an, was danach geschehen war, wie Quinn seinen Teamkollegen gerettet und die Maschine umgangen hatte.

'Ich hatte Recht, ihnen nicht die Schuld für das Geschehene zu geben', dachte er.

Es gab jedoch noch einen anderen Grund, warum der Mann sie hatte gehen lassen, ohne dass sie etwas bezahlen mussten. Das Video war bearbeitet worden und zeigte nur Quinns Aktionen während des Level-Vier-Spiels.

Nachdem die Videodatei heruntergeladen war, öffnete der Mann eine interne Videoplattform für Studenten und klickte auf "Hochladen".

Ein Fortschrittsbalken füllte sich auf dem Bildschirm und erreichte schließlich 100 Prozent.

"Dieses Video verdient es, nicht nur von mir gesehen zu werden", murmelte der Mann.

Bald würden alle Studenten der Militärbasis Quinns außergewöhnliche Leistung bestaunen können.