Als Silver die Arena betrat, fühlte sie sich besser als seit langem. Der vergangene Monat an der Militärakademie war zäh gewesen. Sie sehnte sich danach, nach Hause zurückzukehren, doch das kam nicht in Frage, bevor sie ihre Aufgabe erfüllt hatte.

Nun, da sie spürte, ihrem Ziel näher zu kommen, hob sich ihre Stimmung. Beim Verlassen des Hotelzimmers begegnete sie vielen ihrer Schüler.

"Einen schönen Tag wünsche ich Ihnen, Miss."
"Passen Sie auf sich auf."
"Ich wäre gern so hübsch wie Sie, wenn ich groß bin."

Die Schüler konnten nicht anders, als Miss Silver zu loben. Obwohl sie im Unterricht streng war, waren ihre Lektionen äußerst lehrreich. Ihre Stunden waren zudem angenehm, da Silver beim Unterrichten kein Blatt vor den Mund nahm. Im Gegensatz zu anderen Lehrern beschönigte sie ihre Worte nie.

Mitten im Unterricht machten die Jungen ihr oft Komplimente oder stellten ihr persönliche Fragen. Sie antwortete stets unverblümt, brachte sie damit in Verlegenheit und sprach aus, was ihr durch den Kopf ging. Mit der Zeit lernten die Schüler Silver besser kennen und erkannten, dass sie mit ihren Worten nichts Böses meinte.

Anfangs empfand sie die Komplimente als lästig, doch allmählich begann sie, die Worte zu genießen.

'Wird Vater mich loben, wenn ich zurückkomme, weil ich gute Arbeit geleistet habe?', dachte sie. Alles, was sie bisher getan hatte, war für die Familie, und daran würde sich nichts ändern. Doch nicht ein einziges Mal hatte ihr Vater, das Familienoberhaupt, sie gelobt. Anders als hier, wo sie täglich freundliche Worte hörte.

Ehe sie sich's versah, hatte sie die Arena bereits verlassen und stand draußen im Erdgeschoss. Es war eine Angewohnheit von ihr, allein sein zu wollen, wenn sie aufgewühlt war. Normalerweise würde ihr Trottel von Bruder Fex kurz darauf erscheinen und sie aufheitern.

Nachdem sie sich beruhigt hatte, plante sie, in die Arena zurückzukehren und auf der obersten Etage nach Informationen zu suchen oder vielleicht sogar Fex zu entdecken. Je schneller sie ihn nach Hause brachte, desto weniger Zeit müsste sie hier verbringen.

Doch plötzlich stieg ihr ein seltsam süßer Geruch in die Nase, einer, der ihr vertraut war, den sie aber lange nicht mehr wahrgenommen hatte. Der Geruch von Blut.

Verwundert darüber, warum sie draußen den Duft menschlichen Blutes wahrnehmen würde, eilte sie rasch zum Ursprung. Schließlich führte sie die Blutspur zu einem kahlköpfigen Mann mit einem Schwert an der Seite. Als sie sah, dass niemand verletzt war, verlangsamte sie ihren Schritt.

Der Geruch kam noch immer aus der Richtung des Mannes, und da fiel ihr Blick auf einen bestimmten Gegenstand in seiner Hand. Es war eine metallene Flasche, aber nicht irgendeine Flasche. Eine Flasche, die das Symbol der Familie Sanguinis trug. Da sie wusste, dass Fex an einer der Akademien war, ging sie sofort davon aus, die Flasche gehöre ihm.

Die Frage war, warum dieser Mann Fex' Flasche hielt, die mit Blut gefüllt war. Allein an seinem Geruch konnte sie erkennen, dass er kein Vampir war.

"Woher hast du diese Flasche?", fragte Silver mit scharfem Unterton.

Leo versuchte, die Stimme zu erkennen, aber es war keine, die er kannte. Er war noch recht neu beim Militär und hatte sich die Auren oder Stimmen der anderen Generäle und Sergeanten noch nicht eingeprägt. Doch wenn jemand Zugang zu dieser Einrichtung hatte, musste er davon ausgehen, dass es sich um ein Mitglied des Personals handelte.

Ihre erste Frage bei der Begegnung galt jedoch der Flasche. Dem Tonfall nach zu urteilen, musste sie entweder gleichrangig oder höhergestellt sein. Kein Schüler würde es wagen, so mit einem Sergeanten zu sprechen.

"Wer bist du?", fragte Leo. "Nenne deinen Namen und Rang!"

Obwohl Leo gesprochen hatte, drangen die Worte nicht zu Silver durch. Sie war zu sehr mit ihrer Frage beschäftigt. Fex hätte niemals etwas so Kostbares in fremde Hände gelangen lassen, es sei denn, etwas Ernstes wäre passiert. Hatten die Menschen ihn entdeckt und getötet?

Wie auch immer, die Flasche war ein wichtiges Beweisstück, das die Menschen mit ihnen in Verbindung bringen könnte. Sie musste sie beseitigen. Mit einer Fingerbewegung schoss ein haarfeiner Faden geradeaus auf die Flasche in Leos Hand zu. Um kein Aufsehen zu erregen, wollte sie die Flasche an sich nehmen und später mehr herausfinden.

Der Faden war so dünn und es war dunkel draußen, dass er praktisch unsichtbar war. Doch bevor er die Flasche erreichen konnte, war ein scharfes Schneidegeräusch zu hören, gefolgt von einem kurzen Klicken.

Der Faden fiel zu Boden. Als sie Leo ansah, bemerkte sie, dass er die Flasche in seine Seitentasche gesteckt hatte, während seine Hand am Griff seines Schwertes ruhte.

"Du hast den Faden durchtrennt, aber wie konntest du ihn sehen?", fragte sie, schockiert von dem Geschehenen.

Doch Silver war nicht die Einzige, die überrascht war. Er staunte, dass das Mädchen seine blitzschnelle Schwertbewegung ebenfalls wahrgenommen hatte.

"Konnte ich nicht", erwiderte Leo und deutete mit der anderen Hand auf seine Augen. "Siehst du nicht? Ich bin blind."

Leo erwartete zumindest ein Kichern von Silver. Normalerweise würden solche Worte eine Reaktion hervorrufen. Stattdessen stand Silver regungslos da, nicht einmal ihr Gesichtsausdruck hatte sich verändert.

Als er ihre Aura überprüfte, flackerte sie nicht einmal leicht, und sie schien immer noch maskiert zu sein.

"Wenn du blind bist, muss ich mir keine Sorgen machen, dass du mein Gesicht siehst", sagte sie und stürmte nach vorn.

Leo zog sein Schwert aus der Scheide, und ein gewaltiger Luftschnitt ging von der Klinge aus. Silver spürte die starke Kraft, die gerade freigesetzt wurde, und wusste, dass sie etwas dagegen unternehmen musste. In einem Moment stand sie direkt vor Leo, im nächsten war sie hinter ihm.

Silver zielte auf seine Brust, in der Annahme, die Sache wäre damit erledigt. Doch als hätte Leo Augen am Hinterkopf, wich er aus, indem er sich duckte. Dann drehte er sich auf einem Fuß um seine eigene Achse und schwang dabei seine Klinge in Richtung ihrer Körpermitte.

Diesmal war der Angriff zu schnell, um auszuweichen. Stattdessen öffnete sie im richtigen Moment ihre Handflächen und schlug von oben und unten gegen das Schwert. Mit all ihrer Kraft gelang es ihr, das Schwert gerade noch rechtzeitig zu stoppen. Sie hielt das Schwert nur wenige Zentimeter von ihrem Körper entfernt. Von außen betrachtet schien keiner von beiden sich auch nur einen Millimeter zu bewegen. In Wahrheit setzten sie jedoch ihre ganze Kraft ein, doch ihre Stärke war ebenbürtig und keiner konnte den anderen übervorteilen.

"Ist das ihre natürliche Kraft?", dachte Leo. "Ich habe sogar die Bestienrüstung unter meiner Kleidung aktiviert und kann sie trotzdem nicht überwältigen." Dank seiner Fähigkeit konnte Leo erkennen, ob sein Gegner hochwertige Bestienausrüstung trug, die gerade aktiviert war, um die Stärke des Nutzers zu erhöhen.

Es bestand die Möglichkeit, dass sein Gegner in der Lage war, seine Ausrüstung zu verbergen, aber das war unwahrscheinlich. Die Pattsituation hielt eine Weile an, doch beiden war klar, dass es sinnlos war.

"Deine Stimme klingt bezaubernd. Wenn du so gut aussehen würdest, wie du klingst, könnte ich dich vielleicht gewinnen lassen", sagte Leo in der Hoffnung, ihre Konzentration für einen Moment zu brechen.

Es schien jedoch nicht zu funktionieren. Stattdessen runzelte sie die Stirn und zog die Augenbrauen zusammen. Sie konzentrierte sich noch stärker und auf ihrer Stirn bildeten sich kleine Schweißperlen.

Silver hatte noch nicht alle Möglichkeiten ausgeschöpft. Sie verfügte noch über viele Vampirfähigkeiten, doch das Problem war, dass einige davon Blickkontakt mit dem Gegner erforderten, was bei Leo nicht funktionierte.

Abgesehen davon wären die Blutfähigkeiten ein eindeutiger Beweis und würden Spuren hinterlassen.

Stattdessen entschied sie sich, ihren Körper noch ein wenig weiter zu fordern. Mit einer Hand positionierte sie vorsichtig ihre Finger so, dass sie nun sowohl über als auch unter der Klinge lagen. Dann ließ sie langsam mit der anderen Hand los.

Jetzt hielt Silver Leo mit nur einer Hand zurück, doch sie wusste, dass sie das nicht lange durchhalten konnte. Mit der nun freien Hand begann sie geschickt, ihre Finger zu wirbeln, und mehrere Fäden schossen hervor. Das Ziel war nicht Leo selbst, sondern sein Beutel. Die ersten Fäden öffneten ihn, während die nächsten die Flasche ergriffen. Mit einer leichten Fingerbewegung zog sie sie wie ein Spinnennetz in ihre Hand.

"Zwing mich nicht, zurückzukommen und dich zu töten", sagte sie und floh mit erstaunlicher Geschwindigkeit vom Tatort.

Leo bereitete sich darauf vor, eine weitere schnelle Abfolge von Hieben auszuführen. Wenn er jetzt mehrere Schläge ausführte, bestand die Chance, dass einer von ihnen sie treffen und verlangsamen würde. Mitten in seinem Angriff hielt er jedoch inne.

"Sie kann nicht den ganzen Weg nur dafür gekommen sein. Es scheint, als wäre der Besitzer dieses Gegenstands von großer Bedeutung."

Anhand des Fundorts der Flasche und der Erzählungen der anderen Schüler konnte er schließen, dass die Flasche höchstwahrscheinlich einem von ihnen gehörte. Er hatte geplant, sie irgendwann zurückzugeben, aber erst, nachdem er den Zweck der Flasche herausgefunden hatte.

Am Ende war es ihm nie gelungen. Aber jetzt spürte er, dass er einer interessanteren Spur folgen konnte.

Während sie zurück zu ihrem Zimmer eilte, blickte Silver auf ihre Hand und sah einen Schnitt.

"Dieser Mensch hat mich verletzt...", flüsterte sie ungläubig.