Der erste Tag war vorüber, und nun stand der Auftakt der Wettkämpfe bevor. Der Zeitplan war klar strukturiert: Täglich fand die erste Runde jeder Kategorie statt. Mehrere kleinere Veranstaltungen liefen parallel, während die drei Hauptevents nacheinander präsentiert wurden.

Auf der obersten Plattform, wo sich die Schüler versammelten, waren zahlreiche Bildschirme mit Nummern an den Seiten aufgestellt. Jeder Teilnehmer hatte in seinem Hotel eine Broschüre mit dem Veranstaltungsplan erhalten, der die Zuordnung zu den verschiedenen Bildschirmen erklärte. Die oberen Ebenen waren während dieser Zeit auch für die Öffentlichkeit zugänglich, sodass Besucher von anderen Planeten und Fraktionen das Geschehen genau verfolgen konnten.

Am Nachmittag, wenn die Hauptevents begannen, wechselten alle Bildschirme den Fokus, und die Zuschauer mussten die Wettkämpfe direkt in der Arena mitverfolgen.

Unter der Arena waren die meisten Teilnehmer früh auf den Beinen. Obwohl die ersten Wettkämpfe erst gegen Mittag begannen, hatten Aufregung und Nervosität sie übermannt. Die Unterkünfte für die Veranstaltungen waren ebenso komfortabel wie das Hotel, jedoch anders aufgeteilt.

Es gab nur eine Etage mit nebeneinander liegenden Zimmern. Jedes bot das Nötigste: einen Computer, ein Bett, eine Toilette und eine Dusche. Der Computer diente der Freizeitgestaltung, dem Recherchieren von Unklarheiten, dem Abrufen aktueller Nachrichten und der Kommunikation mit anderen Schülern.

Diese Trennung sollte die Konzentration fördern und die Organisation für alle teilnehmenden Schüler erleichtern. Angesichts der großen Teilnehmerzahl und der vielen beteiligten Militärstützpunkte war diese Art der Kommunikation und Organisation am effektivsten.

Nach Beendigung der Veranstaltung oder dem Ausscheiden eines Schülers stand es diesem frei, in das Hotel seiner Militärbasis zurückzukehren.

Peter hatte im Vergleich zu den anderen eingeschränkten Zugang. Sein Zimmer verfügte über keinen Computer, und die ganze Nacht stand ein Wächter vor seiner Tür.

Als Layla am Morgen ihr Zimmer verließ und sich zum Zielübungsbereich aufmachte, waren ihre Beine etwas wackelig, und dunkle Ringe zeichneten sich unter ihren Augen ab. Ihr Körper fühlte sich schwach an, ihre Energie war erschöpft. Eine solche Reaktion hätte man von den meisten Teilnehmern nicht erwartet, da sie sich um eine solche Veranstaltung normalerweise sorgten.

Doch für Layla war es anders. Sie hatte keinen Grund, sich um das Turnier zu kümmern; Sieg oder Niederlage spielten keine Rolle. Ihr Leben war bereits vorherbestimmt. Sie würde keine guten Noten erzielen und nach diesem Turnier weder dem Militär noch einer Fraktion beitreten. Nicht einmal die Option, Einzelreisende zu werden, stand ihr offen, selbst wenn sie es gewollt hätte. In jener Nacht wurde ihr dies noch deutlicher bewusst, und es war der wahre Grund für ihr Unbehagen. Sie hatte kaum geschlafen. Als sie ihr Zimmer betrat, hatte sie sich auf eine erholsame Ruhe gefreut.

Sie ließ ein warmes Bad ein und gab die perfekte Menge an Badesalzen und -ölen hinzu. Solch eine Verwöhnung hatte sie noch nie erlebt und wollte es einfach genießen.

Doch das Schicksal meinte es nicht gut mit ihr. Der Ton einer eingehenden Nachricht ertönte von ihrem Computer.

"Seltsam. Ich habe mich nirgends angemeldet. Ich glaube, ich habe den Computer gar nicht berührt. Vielleicht hat der Vormieter vergessen, sich abzumelden?", murmelte sie, während sie hinüberging. Allerdings erschien selbst dieser Gedanke merkwürdig.

Die Technologie hatte sich stark weiterentwickelt. Der Computer konnte durch die Kamera erkennen, wer tatsächlich davor saß. War es nicht die richtige Person oder wurde der Nutzer nicht erkannt, trennte er sich in der Regel von allen Verbindungen.

Trotzdem weckte dies nur Laylas Neugier.

Als sie auf den Bildschirm blickte, setzte ihr Herz für einen Moment aus. Das Handtuch, mit dem sie sich bedeckt hatte, glitt ihr aus den Händen, und sie machte sich nicht einmal die Mühe, ihre Blöße zu verhüllen.

Auf dem Computerbildschirm war ein Umschlag mit einem roten Wappen zu sehen. Er imitierte die Briefe aus vergangenen Zeiten, als Wachs zum Versiegeln wichtiger Schreiben verwendet wurde. In diesem Fall zeigte das Siegel einen Engel, dessen Flügel entfernt worden waren und der zur Seite fiel. Es war ein Brief von Pure.

Pure hatte eigene Wege, um Informationen an ihre Mitglieder weiterzugeben. In Wahrheit war Pure eine weitaus größere und einflussreichere Gruppe, als die Regierung die Öffentlichkeit glauben machen wollte.

Laylas Hand zitterte, als sie den Brief auswählte.

"Was könnten sie jetzt wollen? Soll ich etwas tun, vielleicht sogar jemanden ermorden?" Gedanken rasten durch ihren Kopf. Es gab viele verschiedene Aufgaben, die ein Agent erledigen musste, und sie hatte sich glücklich geschätzt, als man ihr auftrug, lediglich Informationen über die Akademie zu sammeln, wie es ihr gut erschien.

Der Brief könnte durchaus ihre erste echte Mission sein. Schließlich fasste sie Mut und öffnete ihn. Der digitale Bildschirm imitierte das Brechen des Siegels, und der Inhalt des Briefes erschien.

"Agent 100, du wirst angewiesen, so bald wie möglich zu verlieren und aus dem Turnier auszuscheiden."

Der Inhalt war kurz und gab weder weitere Anweisungen noch Erklärungen. Es wurde ihr lediglich befohlen, ihren nächsten Kampf absichtlich zu verlieren.

Ihre Badezeit war ruiniert und ihre ganze Nacht ebenso. Die Aufgabe war leicht, und dafür war sie dankbar. Sie hatte ohnehin nicht vor, sich bei dem Event anzustrengen. Trotzdem konnte sie nicht umhin, sich zu fragen, warum es so wichtig war, dass sie aus dem Wettbewerb ausschied.

Das Einzige, was es ihr ermöglichen würde, wäre, auf die andere Seite zurückzukehren.

"Planen sie einen Angriff?" Dieser schreckliche Gedanke ließ sie erschaudern. Wenn sie keinen Angriff planten, hatten sie etwas Bedeutendes vor. Dieses Event fand jährlich statt, und bislang hatten sie es nie ins Visier genommen. Man rechnete damit, dass sie es irgendwann tun würden, und möglicherweise war dies das Jahr dafür.

Als Layla am Schießstand eintraf, bemerkte sie etwas Ungewöhnliches. Die anderen Schüler standen in Gruppen zusammen und unterhielten sich angeregt über ein Thema. Sie konnte Gesprächsfetzen aufschnappen und hatte eigentlich erwartet, dass sie über die bevorstehenden Wettkämpfe sprechen würden.

"Hast du das Video gesehen?"
"Ja, es verbreitete sich rasant."
"Glaubst du, du könntest das auch?"
"Bist du von Sinnen? Das muss doch manipuliert sein, oder?"
"Aber es geschah hier. Es war einer der Schüler von den Stützpunkten. Sieh dir das Datum und den Zeitstempel an. In der Beschreibung wird sogar der Vorfall erwähnt."
"Das erschließt sich mir nicht. Diese Person war ein versierter Kämpfer. Wenn das gestern in den oberen Spielhallen passiert ist, bedeutet das, dass er an keinem der Wettkämpfe teilnimmt. Selbst mit einer schwachen Fähigkeit gibt es einen Kampfsportwettbewerb. Verdammt, es gibt sogar einen Wettbewerb, der genau auf diesem Spiel basiert. Warum hat er also nicht teilgenommen?"

Ohne den Kontext zu kennen, war Layla verwirrt und äußerst neugierig. In diesem Moment hörte sie, wie jemand von hinten ihren Namen rief.

"Hey, Layla!", rief Logan. "Hast du einen Moment?"

Sobald Logan sein Zimmer verlassen hatte, begann er sich umzusehen, um Layla zu finden und herauszufinden, ob sie das Video bereits gesehen oder davon gehört hatte.

Layla richtete sich auf und versuchte, energiegeladen zu wirken, als sie sich umdrehte.

"Was gibt's?"

"Nach deiner Reaktion zu urteilen, hast du es wohl noch nicht gesehen." Logan streckte dann seine Hand aus, und die winzigen Spinnen seines Anzugs begannen sich abzulösen, bis sie schließlich einen kleinen Bildschirm und ein Tablet formten.

Das Video zeigte eine Aufnahme einer der Spielkabinen aus der oberen linken Ecke. Der Schüler war im Profil zu sehen, und die Kamera war leicht hinter ihm positioniert, sodass man sowohl die Maschine als auch die flinken Handbewegungen des Schülers beobachten konnte. Es zeigte einen Schüler, der in der Lage war, ein Level-4-Spiel zu meistern, während die Maschine selbst scheinbar regungslos blieb.

Layla hatte eine dieser Maschinen schon einmal ausprobiert und konnte die Beeindruckung dieser Leistung nachvollziehen. Im Video war der Kopf der Figur verändert und verschwommen, da der Uploader die Identität der Person schützen wollte.

"Das ist ja faszinierend, kein Wunder, dass alle darüber sprechen, aber warum wolltest du es mir unbedingt zeigen?", fragte Layla.

Logan gab dann seinen kleinen Spinnen den Befehl, das Video zu modifizieren. Die Unschärfe vom Kopf der Person wurde entfernt, und nun waren lockiges Haar und blasse Haut zu erkennen. Es war immer noch schwierig, den Schüler zu identifizieren, aber für diejenigen, die häufig um ihn waren, war es möglich zu erkennen, wer es war.

Es war Quinn. "Was zum Teufel treibt er da?", fragte sie.