Das Video hatte sich wie ein Lauffeuer verbreitet, und es schien, als würde der ganze Raum darüber diskutieren. Die Leistung an sich war nicht außergewöhnlich, doch dass ein Schüler ihres Alters zu so etwas fähig war, erstaunte viele. Im Spiel war der Einsatz von Fähigkeiten untersagt, und einige spekulierten sogar, dass die Person im Video eine Art Geschwindigkeitskraft besitzen müsse.

Allerdings verfügten Spielsysteme üblicherweise über Vorkehrungen gegen den Einsatz von Fähigkeiten an solchen Orten, und dieses bildete keine Ausnahme. Da die Veranstaltung den Gebrauch von Kräften verbot, wurden Sensoren und ähnliche Geräte entwickelt, um die Aktivierung von MC-Zellen in bestimmten Bereichen zu erkennen. Es war die gleiche Technologie, die in den Armbanduhren zum Einsatz kam.

Obwohl das Spiel den Einsatz von Fähigkeiten nicht verhindern konnte, war es in der Lage zu erkennen, ob jemand sie nutzte. Das Video stammte von jemandem, der an diesem Tag die volle Kontrolle über das Überwachungssystem hatte. Es wäre töricht gewesen, ein gefälschtes Video hochzuladen, wenn auch nicht unmöglich.

Layla wollte gerade Quinn zur Rede stellen, um zu verstehen, was in diesem Moment in seinem Kopf vorgegangen war, doch es war aussichtslos.

"Mach dir nicht zu viele Gedanken darüber", sagte Logan. "Ich wollte dich nur informieren. Ich habe vor, meine Kämpfe so schnell wie möglich zu verlieren und Quinn zu unterstützen, wenn ich oben bin. Das Video verschleiert sein Gesicht, aber jeder, der neugierig genug ist, könnte das Gleiche tun wie ich. Ich glaube zwar nicht, dass sie ihn erkennen würden, aber wir sollten auf alles vorbereitet sein."

Layla nickte zustimmend, und die beiden trennten sich, als Logan zum Trainingsbereich in seinem Abschnitt ging. Logans Worte erinnerten Layla an ihre eigene Aufgabe. Auch sie sollte ihren Wettkampf so schnell wie möglich verlieren.

Mit einem Kopf voller Gedanken nahm sie ihren Beastbogen heraus und legte einen Pfeil aus dem Köcher an ihrer Hüfte ein. Mehrere Ziele in unterschiedlichen Entfernungen tauchten in zufälligen Abständen auf und verschwanden wieder. Es war schwierig, ein Muster zu erkennen.

Als sie den Pfeil losließ, flog er mit beachtlicher Geschwindigkeit davon. Kurz bevor er eines der Ziele traf, hielt sie ihn mit ihrer Fähigkeit in der Luft an. Als das Ziel wieder auftauchte, ließ sie den Pfeil weiterfliegen und treffen.

In Laylas Wettbewerb war der Einsatz von Fähigkeiten erlaubt; sie war sich nicht sicher, ob das angesichts ihrer schwachen Kräfte von Vorteil oder Nachteil war. Wenn es ein Wettbewerb wie dieser wäre, bei dem es nur darum ging, die Ziele zu treffen, würde sie recht gut abschneiden. Oder zumindest nicht völlig versagen.

Den Schülern wurde mitgeteilt, was sie benötigten und mitbringen durften, aber die genauen Details würden erst zu Beginn des Wettbewerbs bekannt gegeben. So konnte sich keiner der Teilnehmer im Voraus einen unfairen Vorteil verschaffen. Layla fuhr fort, die Ziele auf diese Weise zu treffen. Sie verzichtete auf Extravaganzen und traf sie einfach langsam, eines nach dem anderen. Sie wollte lediglich eine repetitive Aufgabe ausführen, um sich zu konzentrieren und ihren Geist zu klären.

Einer ihrer Pfeile schwebte in der Luft, nachdem er abgeschossen worden war. Sie hielt ihn erneut an Ort und Stelle und wartete darauf, dass das Ziel erschien, um es zu treffen. Doch als das Ziel wieder auftauchte, flog ein anderer Gegenstand an ihrem Pfeil vorbei und traf das Ziel, bevor sie überhaupt reagieren konnte.

"Entschuldige, ich wusste nicht, dass du es auf dieses abgesehen hattest", sagte ein Mädchen.

Als Layla sich umdrehte, erblickte sie ein langbeiniges Mädchen mit glatten blonden Haaren neben sich. Auch sie hielt einen Bogen in der Hand, der allerdings weitaus beeindruckender aussah als der ihre - vermutlich ein fortgeschrittenes Modell.

Neben ihr standen zwei weitere Schüler, ein Junge und ein Mädchen, die wie Geschwister wirkten. Beide hatten die gleichen kurzen, zur Seite gekämmten Haare. Wäre da nicht die Tatsache gewesen, dass einer von ihnen an bestimmter Stelle üppiger ausgestattet war, hätte Layla sie kaum unterscheiden können.

Das Mädchen trug etwas auf dem Rücken, das wie eine überdimensionale Steinschleuder aussah. Der Junge hingegen hatte mehrere kleine Tomahawks bei sich.

Layla beschloss, den Vorfall zu ignorieren und machte weiter wie zuvor. Erneut schoss sie ihren Pfeil ab und traf einige Ziele. Als sie den Pfeil wieder an Ort und Stelle halten musste, um auf das nächste Ziel zu warten, wiederholte sich das Geschehen. Ein anderer Gegenstand durchbohrte das Ziel, das sie treffen wollte.

Diesmal war Gelächter von der Seite zu vernehmen, wieder von derselben Gruppe.

Das ärgerte Layla, doch sie wusste, es war besser, die Überlegene zu sein, und bewegte sich ein Stück zu einem anderen Teil des Zielbereichs.

Als sie ihren Pfeil erneut abschoss, kam etwas von der Seite, bevor er das Ziel erreichen konnte, und schlug ihn weg, wobei er in zwei Teile zerbrach.

Trotzdem wusste sie, dass sie die Überlegene war...

"Was zum Teufel treibt ihr da?!", fuhr sie die Gruppe an.

"Es tut mir leid", erwiderte das Mädchen vorne. "Es ist nur, deine Pfeile bewegten sich so langsam, dass wir dachten, sie wären ebenfalls Ziele zum Abschießen."

Verärgert über diese Worte machte Layla ihren Bogen bereit und legte diesmal drei Pfeile ein, die sie gleichzeitig auf drei verschiedene Ziele abschoss. Das Mädchen folgte rasch und schoss ebenfalls drei Pfeile hinter Laylas her. Die Geschwindigkeit ihrer Pfeile war weitaus höher, und Layla wusste, dass sie bald aufholen würden.

Sie hatte dies erwartet, nachdem sie gesehen hatte, dass die verwendete Waffe ihrer eigenen überlegen war. Sie beschloss, ihre Fähigkeit einzusetzen, um die Pfeile vom Kurs abzubringen.

"Geschieht dir recht, du eingebildete Schla..." Doch gerade als sie ihren Gedanken beenden wollte, änderten die Pfeile von hinten ebenfalls die Richtung, wechselten den Kurs und trafen die ihren, wodurch sie zu Boden fielen. Die Frauen näherten sich Layla.

"Es widert mich an zu denken, dass jemand mit der gleichen Fähigkeit wie ich, aber auf einem derart niedrigen Niveau, an derselben Veranstaltung teilnimmt", sagte das Mädchen verächtlich. "Wenn die Leute deine jämmerlichen Bogenschießkünste sehen, werden sie anfangen zu glauben, meine Fähigkeit sei nutzlos. Das wird mir in Zukunft nur Schwierigkeiten bereiten. Lass dir einen Rat geben: Steig einfach aus dem Wettbewerb aus. Schieß keinen einzigen Pfeil und gib auf. Selbst wenn du es versuchtest, würdest du ohnehin auf dem letzten Platz landen."

Layla wollte etwas erwidern, doch das Mädchen war bereits davongeeilt. Aus irgendeinem Grund verspürte sie erneut dieses unangenehme Gefühl in der Magengrube. Es kam ihr vor, als würde ihr in letzter Zeit jeder raten, den Wettbewerb aufzugeben.

'Liegt es daran, dass alle glauben, ich würde verlieren, noch bevor ich es überhaupt versucht habe?', grübelte sie.

Layla war keineswegs so schwach, wie sie meinte. Obwohl ihre Fähigkeit nur auf Stufe zwei lag, besaß sie einen ausgeprägten Kampfinstinkt. In manchen Situationen konnte sie sich durchaus gegen Schüler der Stufe drei oder vier behaupten, solange diese keine hochwertige Bestienausrüstung trugen. Doch seit sie mit den anderen verkehrte, begann sie sich nutzlos zu fühlen.

Und nun nahmen sogar Fremde an, sie sei überflüssiger Ballast - selbst die Organisation, der sie angehörte. Anstatt sie über ihre Pläne zu informieren oder ihr eine bedeutsame Aufgabe zu übertragen, rieten sie ihr, sich zu verstecken und davonzulaufen.

"Beweis ihnen das Gegenteil", ertönte eine tiefe Stimme hinter ihr.

Als sie sich umdrehte, erblickte sie einen stämmigen Mann mit kantigem Kopf. Es war jemand, dem sie noch nie begegnet war und der nicht in ihrer Disziplin antrat. Sie fragte sich, was er hier wollte.

"Der beste Weg, es Leuten wie denen heimzuzahlen, ist, ihnen das Gegenteil zu beweisen. Und wenn du ihre Gesichter siehst, genieße diesen Moment, denn das ist das befriedigendste Gefühl überhaupt", sagte der Schüler mit einem hintergründigen Lächeln. Es schien, als hätte er selbst schon einmal diese Erfahrung gemacht.

Das Wichtigste war jedoch, dass Layla diesem Schüler recht gab.

'Zum Teufel mit ihnen allen', dachte sie. Was machte es schon, wenn alle glaubten, sie würde im Turnier versagen? Das Einzige, was sie jetzt tun konnte, war, ihnen das Gegenteil zu beweisen. Ihr einziges Ziel war es nun, zumindest die erste Runde zu überstehen. Sie würde es ihnen und allen Zuschauern zeigen, wo auch immer sie sich versteckten.

"Danke, dass du mich aufgemuntert hast, ähm...", sagte sie und versuchte, den Namen des Schülers zu erraten. Sie verspürte den Drang, den Jungen aufgrund seines Aussehens 'Blocky' zu nennen, fand es aber etwas taktlos, nachdem er so freundlich zu ihr gewesen war.

"Ich heiße Nate", sagte er und kam ihr zuvor, bevor sie seine Gefühle verletzen konnte. "Ich habe mich gefragt, ob du mir helfen könntest. Kennst du zufällig einen Schüler namens Larry Steel?", fragte er.