Einige Zeit war vergangen, seit Vorden seine erste Nachricht geschickt hatte. Wo auch immer Fex sich aufhielt, es hätte nicht so lange dauern dürfen, bis er eintraf. Es war nicht so, als wären die Jungen unzertrennlich und könnten nichts alleine unternehmen. Doch es gab schlichtweg nichts anderes zu tun. Der Wettbewerb war momentan das einzige Ereignis von Bedeutung.

Außer Quinn und den anderen kam Fex als Vampir der ersten Stufe mit niemandem sonst zurecht. Also hatte er auch niemanden, mit dem er die Veranstaltung verfolgen konnte.

"Hey, habt ihr mich etwa so sehr vermisst?", fragte Fex und blickte zu Vorden, der ihn seltsam musterte. Er fragte sich immer noch, was so lange gedauert haben könnte. "Hör zu, mach dir keine Sorgen. Ich hatte gestern Magenprobleme und war auf der Toilette. Glaub mir, du willst nicht in die Herrentoilette bei Leinwand vier gehen, ich glaube, man riecht es immer noch."

Vorden sah ihn nun noch merkwürdiger an, und selbst Quinn fühlte sich allmählich unwohl, und das lag nicht an den schlechten Scherzen.

'Bekommen Vampire überhaupt Magenschmerzen?', dachte Vorden. 'Meint er mit schlechter Mahlzeit Blut?'

"Ich habe gehört, ihr habt die Sache mit Zac gut gelöst, oder? Erzählt mir davon. Was ist passiert?" Fex' Worte kamen hastig und präzise. Er ließ den anderen nicht einmal Zeit, auf das zu antworten, was er gerade gesagt hatte.

Fex benahm sich seltsam. Normalerweise machte er viele Witze, aber diesmal wirkte es, als würde er sich dazu zwingen.

Quinn bemerkte das und einige andere Auffälligkeiten sofort. Sobald Fex ankam, schwitzte er; Vampire schwitzten für gewöhnlich nicht einmal bei anstrengenden Tätigkeiten, da sie eine hohe Ausdauer besaßen. Das war anders; diese Art von Schweiß kam von etwas anderem, als hätte er Angst.

Das andere, was Quinn stutzig machte, war sein Herzschlag. Je stärker ein Vampir normalerweise war, desto weniger mussten seine Körperorgane arbeiten. Ihre Herzschläge konnten sich verlangsamen, und die Menge an Blut und Sauerstoff, die durch ihren Körper transportiert werden musste, war geringer.

Also wusste Quinn, dass etwas nicht stimmte, da er Fex' schnellen Herzschlag hören konnte. Er hatte seine Emotionen gerade nicht unter Kontrolle.

'Verdammt, sie wissen es, beruhige dich', schalt Fex sich innerlich. Er sah, dass die anderen ihm sein Schauspiel nicht abkauften.

"Hey, du hast doch gesagt, du bist mit Nummer 33 befreundet, oder?", rief Sam herüber. "Nun, es sieht so aus, als würde es ihm nicht besonders gut ergehen."

Ihre Aufmerksamkeit war die ganze Zeit auf Fex gerichtet gewesen, sodass sie den Wettbewerb vergessen hatten. Als sie auf den Bildschirm schauten, war die Kamera wieder auf Logan gerichtet, und er hatte immer noch nichts angefasst.

"Tja, sieht so aus, als würde ihn der Wettbewerb nicht interessieren", sagte Vorden.

"Du hast wahrscheinlich recht", erwiderte Quinn.

Als Sam das hörte, war er ziemlich schockiert. Wie konnte jemand eine solche Gelegenheit auf so einer großen Bühne verschwenden? Nicht nur die großen Vier schauten zu, sondern auch viele Fraktionen von überall her. Ein Schmied war sehr gefragt, also könnte selbst jemand, der nur ein bisschen Geschick zeigte, schnell einer Fraktion beitreten und den Rest seines Lebens in Frieden verbringen.

Die beiden beschlossen, Fex später zu befragen; seltsames Verhalten war kein Notfall, es konnte nichts Dringendes gewesen sein. Sonst hätte Fex sie sofort informiert. Sie vertrauten ihm jetzt, nach den vielen Malen, die er ihnen zuvor geholfen hatte.

Der Countdown für den Wettbewerb lief weiter herunter, bis schließlich der Summer ertönte und das Ende signalisierte.

Mit seinem verbesserten Sehvermögen blickte Quinn rasch auf alle hergestellten Gegenstände hinunter und nutzte seine Inspektionsfähigkeit.

Sie erlaubte ihm, die Eigenschaften jedes Gegenstands zu sehen, die als Bildschirm über jedem schwebten. Zunächst tat Quinn dies einzeln, indem er jeden Gegenstand betrachtete, doch dann erklang plötzlich ein vertrauter Ton. [Inspektionsfähigkeit ist auf Stufe 3 gestiegen]

Die häufige Anwendung der Fähigkeit bei der Suche nach Zac und während des Wettbewerbs hatte sich ausgezahlt. Endlich war sie auf die dritte Stufe angestiegen.

Beim Betrachten der Gegenstände erschien nun unmittelbar ein Bildschirm mit ihren Werten. Es war nicht mehr nötig, die Inspektionsfähigkeit für jeden Gegenstand einzeln einzusetzen.

Quinn konnte erkennen, dass die Qualität der hergestellten Ausrüstung stark variierte. Offenbar hatten die Teilnehmer nur einen einfachen Kristall zur Verfügung, um einen Gegenstand zu fertigen.

Einige hatten sich entschieden, Fernkampfwaffen aus dem Kristall zu schmieden, andere wählten gewöhnliche Nahkampfwaffen und wenige entschieden sich für Rüstungen. Es zeigte, wie anspruchsvoll die Arbeit eines Schmieds war. Die Tatsache, dass nicht alle den gleichen Gegenstand hergestellt hatten, bewies, dass es keine leichte Entscheidung war, wofür der Kristall am besten geeignet war.

Als Quinn seine Inspektionsfähigkeit einsetzte, konnte er jedoch deutlich erkennen: Die Fernkampfwaffen und Rüstungen trugen eine zusätzliche Beschreibung, die besagte, dass der aktuelle Wert der Waffe halbiert würde. Bei einigen der minderwertiger gefertigten Ausrüstungsstücke war nur eine Erhöhung der Stärke um einen Punkt möglich. Mit der fünfzigprozentigen Wertminderung bedeutete das praktisch, dass die Waffe kaum besser war als die bloßen Fäuste.

Die Nahkampfwaffe erwies sich als die richtige Wahl und verlieh dem Benutzer zwei zusätzliche Stärkepunkte. Die optimale Nahkampfwaffe, die aus dem Gegenstand hergestellt werden konnte, war ein Langschwert. Wer ein Langschwert aus den Materialien gefertigt hatte, erhielt zusätzlich drei Stärkepunkte. Es gab nur wenige Langschwerter, die mit dem Kristall hergestellt worden waren.

Schließlich gab es noch Unterschiede in der Qualität und Fertigkeit des Schmieds. Die gefertigten Langschwerter sahen alle recht unterschiedlich aus. Einige hatten nur einen einfachen Bonus von plus drei auf Stärke, und es gab eines mit plus vier.

Doch in Quinns Augen gab es einen klaren Sieger unter allen. Einem der Schüler war es gelungen, ein Schwert mit plus drei auf den Stärkewert herzustellen, das zusätzlich noch eine Waffenfähigkeit besaß.

"Die Richter haben ihre Entscheidungen getroffen", verkündete eine Stimme. "Zunächst einmal: Schüler, die Rüstungen oder Fernkampfwaffen hergestellt haben, sind aus dem Wettbewerb ausgeschieden."

Nachdem dies verkündet wurde, verließ etwa die Hälfte der Teilnehmer die Bühne, während der Rest weiterkam. Die Waffen wurden dann von den Richtern genauer untersucht, aber es wurde nichts gesagt, da ohnehin alle bestanden hatten. Bevor der nächste Wettkampf beginnen sollte, interviewten die Organisatoren zwei Schüler.

Der erste Schüler war derjenige, der das Langschwert mit der zusätzlichen Waffenfähigkeit erschaffen hatte. Die Zuschauer waren etwas verwirrt, warum er für ein Interview ausgewählt wurde, da sie nicht darüber informiert worden waren, wer die beste Waffe hergestellt hatte, aber Quinn wusste warum.

'Vielleicht könnte ich in Zukunft, wenn ich kein Reisender werde, meine Fähigkeit nutzen, um Inspektor für Bestienwaffen zu werden', dachte Quinn. Mit einem einzigen Blick konnte er eine Fülle von Informationen über eine Waffe erfahren.

Der nächste Schüler, der interviewt werden sollte, war Logan, was für viele überraschend kam.

"Logan, wir möchten dir nur eine Frage stellen", begann die Interviewerin und hielt ihm das Mikrofon direkt vors Gesicht. "Du warst der einzige Schüler, der heute nichts aus den vorgegebenen Materialien hergestellt hat. Gibt es dafür einen Grund?"

"Ich bin kein Schmied, sondern ein Erfinder", antwortete Logan selbstbewusst. "Ehrlich gesagt finde ich die Herstellung von Waffen ziemlich langweilig. Ich bin durchgefallen, weil ich die Schmiedekunst nicht so respektiere wie andere. Das war nicht meine Bühne."

Von der Seite begannen einige der Schmiede zu kichern. "Ja, klar, was für eine gute Ausrede", rief einer spöttisch. "Eher weiß er nicht, wie man eine Waffe schmiedet. Er wäre nur mit dem, was er hergestellt hätte, in Verlegenheit geraten." Der Schüler hatte dies absichtlich laut gesagt, um Logan zu blamieren. Logan zog das Mikrofon näher an sich heran und wandte sich dem Studenten zu. "Ich versichere dir, etwas zu erschaffen, das die Waffe in deiner Hand übertrifft, würde nur wenige Minuten in Anspruch nehmen."

Die Interviewerin hatte ein breites Lächeln im Gesicht. Sie liebte Drama und Unterhaltung, und genau solche Momente begeisterten auch das Publikum. "Nun gut, möchtest du dich rehabilitieren, Logan? Weshalb lassen wir dich nicht jetzt eine Waffe herstellen, und ein Richter kann dann ein Urteil fällen?"

Für gewöhnlich hätte Logan nichts getan, was ihn derart ins Rampenlicht rückte. Doch er verabscheute es, wenn andere behaupteten, er sei zu etwas nicht imstande, obwohl er es sehr wohl vermochte. Es war, als würden sie ihn der Lüge bezichtigen.

"Einverstanden."

Logan kehrte zu seinem Platz in der Arena zurück; die gesamte Ausrüstung war noch unberührt. Die Veranstalter gestatteten dies, da normalerweise viel Vorbereitungszeit vor den Wettbewerben zur Verfügung stand, die sie mit belanglosen Reden oder Fragerunden füllten. Dies hier war weitaus interessanter als all das.

Sie hatten geplant, Logan die gleiche Zeit wie den anderen Teilnehmern zu gewähren - dreißig Minuten; Logan benötigte sie jedoch nicht.

Den Schmieden war es erlaubt, ihre Fähigkeiten einzusetzen. Viele von ihnen verfügten über Fertigkeiten, die beim Schmieden von Nutzen waren, und Logan bildete keine Ausnahme. Die winzigen Spinnen, die seinen Anzug bedeckten, begannen sich aufzulösen und neu zu formen. Sie sammelten sich auf seinem Rücken und sprossen dann zu drei einzelnen Armen auf jeder Seite hervor. Als sie fertig waren, glich Logan selbst einer riesigen Spinne.

"Das ist irgendwie beeindruckend, ich muss es zugeben", sagte Vorden.

Die Arme machten sich an die Arbeit, und mit nun acht von ihnen konnte er mehrere Aufgaben gleichzeitig bewältigen. Nach fünf Minuten hatte er ein Langschwert fertiggestellt.

Allein die Geschwindigkeit der Herstellung war für die anderen beeindruckend genug. Sie interessierten sich nicht einmal sonderlich für die Qualität der Waffe. Dennoch konnten die Richter an der Seite bereits erkennen, während sie Logan bei der Fertigung der Waffe beobachteten, dass es sich um ein Stück von ansehnlicher Qualität handelte. Es war nicht die beste Waffe, die an diesem Tag hergestellt wurde, aber für die kurze Zeit übertraf sie die Erwartungen.

Die Interviewerin nahm das von Logan geschaffene Langschwert und das des Störenfrieds aus dem Publikum. Sie hob beide in die Luft und schlug sie mit aller Kraft gegeneinander.

"Wir haben einen eindeutigen Sieger", verkündete sie.

Als sie das Schwert des Störenfrieds hochhielt, zoomte die Kamera nah heran, und man konnte eine beträchtliche Scharte erkennen, die etwa zur Hälfte in die Seite des Schwertes reichte. Als sie sich dem von Logan gefertigten zuwandten, war dort lediglich ein kleiner Kratzer zu sehen.

Die Menge jubelte begeistert, als sie das sah. Sie liebten jemanden, der sein Wort halten konnte. Sie waren es allzu sehr gewohnt, Angeber zu sehen, die nie das erreichen konnten, was sie versprachen, und es schien, als wäre Logan keiner von ihnen.

"Dein Freund ist merkwürdig", bemerkte Sam. "Wenn er das die ganze Zeit gekonnt hat, weshalb hat er es dann nicht getan?"

Quinn begann zu lachen, als er die anderen beiden und dann Logan unten betrachtete.

"Wir sind alle ein wenig eigentümlich", erwiderte er mit einem Lächeln.

Als der Handwerks-Wettbewerb zu Ende ging und die Richter darüber berieten, was sie mit Logan tun sollten, wünschten sie sich, dass er im Wettbewerb verbleiben würde, in der Hoffnung, seine Fähigkeiten noch einmal zu bestaunen. Doch Regeln waren Regeln, und sie konnten keine Ausnahme machen. Logan wurde disqualifiziert und konnte nun zu den anderen zurückkehren.

Tief unter der Erde war es Zeit für die nächste Gruppe von Teilnehmern, sich vorzubereiten. Layla holte tief Luft, denn nun stand der Fernkampf-Wettbewerb bevor. Kurz nach ihr war auch Peter an der Reihe.