Für diesen Wettbewerb wurden die Schüler zufällig in vier Gruppen eingeteilt. Jede Gruppe sollte die improvisierte Kleinstadt durch einen der vier Eingänge betreten - im Norden, Süden, Osten und Westen. Der Grundriss der Stadt glich einem Pluszeichen, mit zahlreichen Gebäuden und engen Gassen, durchzogen von breiteren Straßen, die sich im Zentrum kreuzten.

Layla fand sich am nördlichen Eingang wieder und stellte zu ihrem Unmut fest, dass einige ihrer Bekannten ebenfalls dort waren: das nervtötende blonde Mädchen und das Geschwisterpaar.

"Ausgerechnet mit denen muss ich in einer Gruppe sein", murmelte sie.

Mehrmals atmete sie tief durch, überrascht von ihrer eigenen Nervosität. Normalerweise gelang es ihr gut, in solchen Situationen die Ruhe zu bewahren. Ihre Mutter pflegte zu sagen, dass man nur dann nervös werde, wenn einem etwas wichtig sei.

"Bedeutet das etwa, dass mir dieser alberne Wettbewerb tatsächlich etwas bedeutet?", fragte sie sich, obwohl sie die Antwort bereits kannte.

"Ich muss nur die erste Runde überstehen. Wenn ich das schaffe, beweise ich, dass ich aus eigener Kraft etwas leisten kann und nicht nur eine Last für alle bin", sprach Layla zu sich selbst. "Lass dich einfach nicht ausschalten, lass dich einfach nicht ausschalten, du schaffst das, Layla." Sie wiederholte diese Worte wie ein Mantra, doch je öfter sie es tat, desto unwahrscheinlicher schien es ihr zu werden.

Obwohl sie gegen Pures Wünsche handelte, hatten diese sich nicht einmal die Mühe gemacht, ihr ihre Pläne zu erklären, was Layla ziemlich verärgert hatte. Indem sie sich ihren Anweisungen widersetzte, wollte sie zumindest die erste Runde überstehen, um sich selbst zu beweisen, dass sie es konnte. Danach würde sie sich ohne Weiteres sofort aus der zweiten Runde eliminieren lassen.

Ein weiterer Tag im Wettbewerb konnte ihre Pläne nicht allzu sehr beeinträchtigen, und es schien Pure ohnehin gleichgültig zu sein, ob sie teilnahm oder nicht.

"Gut, dann lasst den Wettbewerb beginnen!"

Der Signalton ertönte und markierte den Beginn des Events. Schüler strömten aus allen vier Eingängen in die kleine Stadt. Über der Arena erschien eine holografische Anzeige, die den Countdown startete. Einige Schüler trennten sich sofort von der Gruppe und machten sich auf die Suche nach Verstecken, während andere bereits bestimmte Ziele ins Visier nahmen.

Und Layla beschlich das ungute Gefühl, dass sie zu einem dieser Ziele geworden war. Direkt hinter ihr, aus dem Augenwinkel, konnte sie das blonde Mädchen und das Geschwisterpaar sehen. Obwohl dies ein Einzelturnier war, schienen sie sich zu kennen und beschlossen zu haben, sich zusammenzutun. Beim Umsehen bemerkte Layla, dass dies eine Taktik war, die bereits von vielen angewendet wurde.

Viele Teilnehmer bewegten sich eher in Gruppen als allein.

"Haben sie das vorher abgesprochen oder gerade eben erst beschlossen?", fragte sich Layla.

Für sie war es zu riskant, und sie kannte niemanden sonst im Wettbewerb; all ihre Freunde waren draußen, und wenn sie sich jetzt mit Fremden zusammentäte, wie könnte sie wissen, ob sie ihnen vertrauen konnte?

Sie hoffte inständig, dass ihre Befürchtungen unbegründet waren. Layla entschied sich, den direkten Weg zu verlassen und huschte zwischen zwei Gebäuden in eine Gasse. Wie erwartet folgten ihr die anderen drei.

"Warum, warum musstet ihr ausgerechnet mich ins Visier nehmen? Was habe ich euch getan? Ist es, weil ich schwach erscheine?", fragte sie zornig und umklammerte ihren Bogen. Es blieben nur noch fünfzehn Sekunden, bevor die Teilnehmer einander angreifen und ausschalten durften.

"Das ist unfair!", rief Quinn vor dem Bildschirm. Er sah, dass Layla von drei Verfolgern gejagt wurde. "Warum verbünden die sich gegen sie?"

"Quinn, du solltest besser als jeder andere wissen, dass diese Welt nicht gerecht ist, zumindest nicht in ihrem jetzigen Zustand. Es verstößt nicht gegen die Regeln, also lass uns hoffen, dass sie diese Niederlage nicht zu schwer nimmt", erwiderte Vorden.

"Schau, du kannst sie noch nicht abschreiben", sagte Fex zuversichtlich. "Sie kann das Blatt noch wenden."

Dennoch kannten Quinn und Vorden die Realität: Es war drei gegen einen, und alle waren stärkere Fähigkeitsnutzer. Ihre einzige Chance bestand darin, auf eine andere Gruppe zu treffen und zu hoffen, dass diese gegeneinander kämpften. So könnte eine Gruppe die andere ausschalten.

Doch Layla dachte nicht einmal an diese Taktik. Es kam ihr nie in den Sinn, eine andere Gruppe zu benutzen, um ihre Verfolger loszuwerden. Sie war zu sehr darauf fixiert, wie sie alle alleine besiegen konnte. Wenn ihr das nicht gelänge, würde sie sich noch nutzloser fühlen.

Schließlich beschloss sie, ein kleines Gebäude zu betreten und ging direkt zur Treppe. So konnte sie ihnen wenigstens einzeln im engen Treppenhaus gegenübertreten. Als sie oben ankam, bog sie um die Ecke und wartete.

*Piep*
Der Summer ertönte und signalisierte, dass die Schüler nun angreifen durften.

"Kommt schon, ich muss wenigstens die erste Runde überstehen, und selbst wenn nicht, nehme ich einen von euch mit", murmelte sie. Vorsichtig spähte sie um die Ecke, aber es war kein Geräusch zu hören, weder Schritte noch ein Rascheln.

"Haben sie aufgegeben?", dachte sie.

Um sicherzugehen, schoss sie einen Pfeil ab und lenkte ihn mit ihrer Fähigkeit um die Ecke, in der Hoffnung, jemanden am anderen Ende des Treppenhauses zu treffen.

*Ding*
Ein leises Glöckchen ertönte und zeigte an, dass ein Spieler getroffen wurde. Ein breites Lächeln erschien auf ihrem Gesicht. Als sie sich bewegen wollte, blickte sie an sich herunter und bemerkte, dass ihr roter Brustpanzer schwarz geworden war. Sie war diejenige, die getroffen worden war.

"Hallo?", rief eine hohe Stimme von rechts, die etwas entfernt klang.

Als sie hinausschaute, schien die Stimme von einem fensterlosen Fenster auf der anderen Seite des Raumes zu kommen. Sie befand sich im zweiten Stock, und wer von der Seite hochgeklettert wäre, hätte entweder viel Lärm gemacht oder sich den vielen anderen Schülern ausgesetzt. Doch sie hatte nichts gehört.

Als sie den Kopf aus dem Fenster streckte, sah sie das blonde Mädchen, das von ihren Kameraden mit Flügeln auf dem Rücken emporgehoben wurde. Sie flatterten aufgeregt hin und her, um das Mädchen zum Fenster zu heben.
So sehr sie auch vor Wut hätte schreien wollen, sie konnte es nicht. Layla hatte fair verloren und sich nicht einmal richtig zur Wehr gesetzt.

"Es tut mir leid", sagte Sam, als er sah, dass eine ihrer Freundinnen ausgeschieden war. Nicht nur das, sie war sogar die allererste Teilnehmerin, die eliminiert wurde.

"Komm", meinte Quinn. "Wir müssen uns das nicht länger mit ansehen. Lass uns zum Hotel zurückgehen und versuchen, sie aufzumuntern."

Er hatte gehofft, dass Layla der Wettkampf wirklich gleichgültig war. Trotzdem glaubte er, dass es äußerst peinlich sein musste, als Erste auszuscheiden, selbst wenn man vorgab, sich nicht darum zu scheren. In der Vergangenheit hatte sie ihm oft geholfen. Ohne sie wüsste Quinn nicht, wie seine jetzige Situation aussähe. Er wollte jetzt für sie da sein.

Nach ihrem Ausscheiden verließ Layla das Feld und durfte in ihr Hotel zurückkehren, statt in den unterirdischen Bereich zu gehen. Sie meldete sich ordnungsgemäß ab, gab ihre Ausrüstung zurück und trug ihren Namen auf einem digitalen Tablet ein.

Als sie den Stift ergriff, sah sie, dass sie die Erste war, die sich eingetragen hatte. Das bestätigte nur, dass sie tatsächlich als Erste ihre Ausrüstung zurückgegeben hatte.

Hastig setzte sie eine digitale Unterschrift und ging mit schweren Schritten davon.

Sie nahm den Aufzug, der direkt zur Spitze der Arena führte. Es war ein kurzer Fußmarsch von ihrem Standort, da sich die unterirdische Anlage in einer Schleife erstreckte und mehrere Stationen hatte.

Der Aufzug vom Arenaboden erlaubte es, direkt in die Hotellobby zu gelangen. Man ging davon aus, dass einige Teilnehmer sich sofort ausruhen oder abkühlen wollten, bevor sie etwas anderes unternahmen.

Die Fahrt nach oben schien eine Ewigkeit zu dauern. Als sie verloren hatte, wusste sie nicht, was sie fühlen sollte. Sie hatte sich so sehr angestrengt und wollte nur die erste Runde überstehen. Als sie erfuhr, dass sie die erste Teilnehmerin war, die ausschied, traf es sie noch härter.

"Ich bin nutzlos", flüsterte sie, während Tränen ihre Wangen hinabliefen. "Alle hatten Recht: Vorden, Pure, meine Mutter, dieses Mädchen. Sie alle sagten mir immer wieder, dass es keinen Grund gäbe, warum ich hier sein sollte... Erin, wo bist du?" Sie schluchzte leise.

Als der Aufzug mit einem sanften Klingeln anzeigte, dass er das oberste Stockwerk erreicht hatte, wischte sie sich hastig die Tränen mit dem Ärmel weg. Sie fürchtete, dass jemand in der Hotellobby sie bemerken könnte.

Als sich die Aufzugtüren öffneten, trat Layla einen Schritt vor und war überrascht, eine einzelne Schülerin in der Hotellobby stehen zu sehen, nicht weit vom Aufzugeingang entfernt. Das lila Haar, das ihr einzelnes Auge bedeckte, und ihr Gesicht waren deutlich zu erkennen, als sie sich umdrehte.

"Cia?", rief Layla verwundert.

"Ich habe auf dich gewartet, Agent 100", erwiderte Cia mit ruhiger Stimme.