Unter der Arena herrschte geschäftiges Treiben, als die Kämpfer sich eifrig auf den Wettkampf vorbereiteten. Ihre bislang verborgenen Waffen und Rüstungen lagen nun offen zur Schau. Selbst wenn man die Ausrüstung des Gegners in Augenschein nahm, blieb kaum Zeit, eine Gegenstrategie zu entwickeln. Zudem wussten die Teilnehmer nicht, gegen wen sie antreten würden.

Den Schülern war es für diesen Wettkampf gestattet, ihre eigene Ausrüstung zu nutzen. Es spielte keine Rolle, ob jemand über bessere Ausrüstung verfügte als ein anderer. Es ging um individuelle Stärke, nicht um Geschicklichkeit. Ziel war es zu demonstrieren, wie sie in der realen Welt kämpfen würden.

Oben befanden sich zehn Plattformen, sodass zehn Kämpfe simultan stattfinden konnten. Der Kampfwettbewerb war eines der bedeutendsten Ereignisse, daher durfte nicht zu viel auf einmal geschehen. Man wollte den Schülern die Gelegenheit geben, ihre Kräfte zu präsentieren. Würden alle gleichzeitig kämpfen, wäre es unmöglich, den Überblick zu bewahren.

Zahlreiche Fraktionen und einflussreiche Persönlichkeiten verfolgten das Ereignis auf der Suche nach vielversprechenden Rekruten. Bevor die Kämpfer die Bühne betraten, wurden ihre Kampfnamen verkündet, damit die Zuschauer wussten, wen sie vor sich hatten und sich die Schüler einprägen konnten.

Alle Teilnehmer waren in Zehnergruppen eingeteilt. Das bedeutete, dass am ersten Tag die Hälfte ausscheiden würde.

Nate ließ seinen Blick schweifen und entdeckte schließlich Larry. "Sieht so aus, als würden wir in der ersten Runde nicht gegeneinander antreten. Das ist gut. Lass mich sehen, wie sehr du dich verbessert hast, bevor ich selbst gegen dich kämpfe", sagte er.

Es war nicht in Stein gemeißelt, aber Nate war sich ziemlich sicher, dass die Gruppen anzeigten, wer zusammen antreten würde. Und die in derselben Gruppe würden gegeneinander kämpfen. Als er zur Gruppe rechts von ihm blickte, sah er nicht nur Larry, sondern auch den Schüler, der von zwei Wachen flankiert wurde, die ihn nie aus den Augen ließen und im Hintergrund standen.

"Ich schätze, es lohnt sich, auch dich im Auge zu behalten", murmelte Nate, immer noch neugierig, warum sie ihn nie allein ließen.

"Wir haben dir etwas Wichtiges mitzuteilen", flüsterte der Wächter Peter ins Ohr. "Denk nicht einmal daran aufzugeben oder den Kampf abzubrechen. Wenn du das tust, landest du direkt wieder im Kerker, und glaub mir, du willst diesmal nicht dorthin zurück."

Trotz der Drohungen des Mannes beunruhigte das Peter nicht sonderlich.

Viel mehr Sorgen bereitete ihm, was sie vorhatten. Würden sie ihn einfach einen fairen Kampf mit einem der Schüler hier austragen lassen? Nach einem ganzen Tag mit den Wachen war ihm klar geworden: Mit Quinns und der anderen Stärke gab es keine Möglichkeit, ihn zu retten. Er war keineswegs töricht.
'Was auch immer sie im Schilde führen, ich werde nicht zulassen, dass es nach ihrem Willen geschieht', dachte Peter und nahm sich vor, ihnen so viele Steine wie möglich in den Weg zu legen.
"Gut, alle Teilnehmer der Gruppe A, begebt euch bitte zur Plattform", wies ein Soldat an, und die erste Gruppe, der sowohl Peter als auch Larry angehörten, machte sich auf den Weg zur Bühne.
Nate rieb vor Aufregung seine Hände; er konnte es kaum erwarten zu sehen, was sich ereignen würde. In der unterirdischen Arena gab es auch mehrere Bildschirme, auf denen man das Geschehen oben verfolgen konnte. Von dort aus musste er alles beobachten.
Die Vorfreude darauf, endlich dem Blood Evolver zu begegnen, brachte ihn schier um den Verstand.
Sie alle hatten das Feld betreten, während die Menge ihnen lautstark zujubelte. Der Lärm war so ohrenbetäubend, dass die gesamte Arena leicht zu vibrieren schien. Nicht alle waren wegen der Rekrutierung hier, und es war offensichtlich, dass einige nur gekommen waren, um das Spektakel zu genießen.
"Wie es scheint, ist Peter in der ersten Runde", bemerkte Logan, der von der obersten Plattform aus zusah.
"Was sie sich wohl dabei denken?", fragte Vorden.
"Anstatt darüber zu spekulieren, was in ihren Köpfen vorgeht, bin ich viel mehr besorgt darüber, was Peter im Schilde führt. Er ist in solchen Situationen recht unberechenbar", erwiderte Logan.
Fex hingegen schwitzte nun stark. Er verschränkte die Arme und tippte nervös mit dem Fuß, während er gebannt auf den Bildschirm starrte. Er machte sich viel mehr Sorgen um ein größeres Problem. Da er es nicht mehr aushielt, hatte er seinen Platz verlassen und war zum Rand gegangen, um in die Arena hinunterzublicken.
Als er Peter auf dem Bildschirm sah, verstärkte sich seine Besorgnis noch mehr.
"Oh nein!", dachte Fex. In dem Moment, als er seine Schwester ansah, konnte er an ihrem Gesichtsausdruck erkennen, dass sie Peter entdeckt hatte.
Sobald Peter die Arena betreten hatte und zu den Plattformen schritt, konnte sie sofort wittern, dass jemand Fremdes unter ihnen war. Als sie sich dann weiter aufteilten, hatte sie schließlich erkannt, wer es war und woher der Geruch stammte.
'Ich sollte die Einzige sein, die an einer Militärbasis stationiert ist; es sollten keine anderen hier sein. Und nicht nur das... Es ist eine Unterklasse. Das kann doch nicht...' Ein beunruhigender Gedanke schoss ihr durch den Kopf. Es war offensichtlich, dass der Vampir der Unterklasse illegal war. Sie wäre sonst vorher informiert worden. Daran bestand kein Zweifel; die Frage war nur, wer ihn erschaffen hatte.
War es ihr Bruder? Wenn ja, gäbe es vielleicht keine Möglichkeit mehr, ihn zu retten. Nach dem Brechen so vieler Regeln würde er nicht mit einer leichten Strafe davonkommen. Im Moment konnte sie mitten im Turnier nichts unternehmen, außer den Illegalen im Auge zu behalten und weiterhin ihren Kampf zu beurteilen, da es so aussah, als würde sie nicht den Kampf mit dem Illegalen richten. Unter den gewaltigen, steinernen Zylindern standen jeweils zwei Schüler einander gegenüber. Die Säulen waren gleichmäßig in der Arena verteilt, sodass das Publikum von allen Seiten einen ungehinderten Blick auf die Kämpfe hatte. Zusätzlich waren Bildschirme installiert, die andere Auseinandersetzungen zeigten, falls jemand sein Interesse anderweitig richten wollte.

In regelmäßigen Abständen waren Soldaten in der Menge postiert, darunter auch General Duke. Dem Publikum erschien dies nicht ungewöhnlich, handelte es sich doch um ein Kampfturnier. Der wahre Grund für die erhöhten Sicherheitsmaßnahmen lag jedoch im Verborgenen.

"Seid ihr alle bereit?", befahl Duke in seinen Kommunikator. "Während des Kampfes mit dem Schüler namens Peter müsst ihr äußerst wachsam sein. Sie könnten jederzeit zuschlagen."

Die Soldaten waren für den Fall eines Angriffs von Pure in Bereitschaft. Es gab sogar mehr Sicherheitskräfte, als dem Publikum bewusst war. Mehrere Zuschauer waren ebenfalls getarnt. Da die Bedeutung des fraglichen Mitglieds unklar war, ließ sich schwer einschätzen, welchen Aufwand sie für seine Rettung betreiben würden.

Es bestand auch die Möglichkeit, dass sie gar nicht beabsichtigten, ihn zu retten. Die vier Anführer und der Oberste Befehlshaber waren anwesend. Jeder Rettungsversuch würde ihre gesamte Kraft erfordern, und in all den Jahren zuvor hatte es nie einen Angriff auf die Veranstaltung gegeben.

Eines stand jedoch fest: Sie würden zusehen. Jack, der in seiner Loge saß, konnte seine Erregung kaum zügeln. Er erwartete nicht, dass jemand von Pure erscheinen würde. Genau deshalb hatte er Peter für den Kampf aufgestellt. Sie sollten gezwungen sein, brutal mit anzusehen, wie einer der Ihren zu Tode geprügelt wurde.

An jeder Säule stand ein zusätzlicher Soldat am Fuße. Ihre Aufgabe war es, jeden aufzufangen, der von der Bühne stürzen würde. Als die ersten Namen der Kämpfer aufgerufen wurden, stampfte der Soldat unten fest mit dem Fuß auf, und eine kleinere Säule hob den Schüler auf die Kampfplattform.

Dies wiederholte sich bei jedem aufgerufenen Namen. Jeder Name wurde mit tosendem Jubel begrüßt, bis sie schließlich die letzte Plattform, Plattform zehn, erreichten.

Der Soldat stampfte mit dem Fuß und beförderte Larry Steel auf die Bühne.

"Und auf Bühne zehn begrüßen wir Octopuncher."

Als Nate den Namen auf dem Bildschirm unter der Erde sah, runzelte er verwirrt die Stirn. "Du willst deinen Blood Evolver also nicht vor allen enthüllen, hm? Aber was für ein alberner Name ist das denn?"

Der Mann stampfte erneut mit dem Fuß, und eine Säule erhob sich unter Peter, sodass er auf die Plattform treten konnte.

"Und als nächstes haben wir seinen Gegner, ZombieP."

Als dieser Name aufgerufen wurde, blieb die Reaktion des Publikums in der Arena verhalten. Die Schüler über und unter der Erde waren jedoch fassungslos, und Nate konnte seinen Mund vor Erstaunen nicht mehr schließen.