Inmitten von Fex' Erläuterungen wurde einer bestimmten Person klar, dass Quinn in Schwierigkeiten stecken könnte. Im dunklen Hinterzimmer von Vordens Bewusstsein erhob sich Sil, plötzlich interessiert an dem Gespräch.

Bislang hatte ihn kaum etwas berührt, und da Vorden keinen Anlass gesehen hatte, ihn einzusetzen, war er ruhig geblieben. Aufmerksam lauschte er nun, während er links neben Vorden stand und Raten zu seiner Rechten. Gerade als Fex seine Erklärung beendete, bat er Vorden darum, Quinns Blut zu beschaffen.

"Nun... wir werden dem doch wohl nicht zustimmen, oder?" fragte Raten skeptisch. "Hör mal, ich weiß, ich bin verrückt und kämpfe gegen alles, aber erinnerst du dich, was beim letzten Mal passiert ist? Er verwandelte sich in dieses glatzköpfige Monster. Tut mir leid, aber bei diesem Kampf bin ich raus."

"Raten, hast du nicht gerade behauptet, du würdest gegen alles kämpfen?" erwiderte Vorden gereizt.

"Verzeih... Ich weigere mich, gegen etwas anzutreten, das so hässlich ist und keinerlei Vorteil bringt. Zumindest wenn wir gegen eine Bestie kämpfen, erhalten wir einen Kristall. Ein Mensch, nun ja, das macht einfach Spaß, aber das hier?"

Nachdem er Ratens Worte vernommen hatte, zögerte Vorden, ob er dem Plan zustimmen sollte. Quinn war stark. Wäre es der Quinn von vor einigen Monaten gewesen, hätte er ihn vielleicht ohne Ratens Hilfe und starke Fähigkeit überwältigen und etwas Blut entnehmen können.

Jetzt würde er mindestens zwei mächtige Fähigkeiten benötigen, um seine Chancen zu verbessern. Es ging nicht nur darum, einen solchen Kampf zu gewinnen, sondern stark genug zu sein, um Quinn zu überwältigen, ohne ihn ernsthaft zu verletzen.

Er könnte versuchen, eine Ausrede zu finden, um nach dem Blut zu fragen, doch ihm fiel im Moment nichts ein, und er brauchte einen Reserveplan für den Fall, dass es nicht klappte.

Es schien, als wäre Fex' Vorschlag, ihn zu schlagen und bewusstlos zu machen, die beste Option. Die Frage war, ob er es ohne Ratens Unterstützung schaffen würde.

"Sag ihnen, wir machen es", meldete sich Sil plötzlich zu Wort.

Diese Antwort überraschte Vorden. Der einzige Grund, warum sie Quinn überhaupt nahegekommen waren, lag in Sils Sichtweise auf Quinn.

"Wenn wir das nicht tun, werden die bösen Leute Quinn wegnehmen, stimmt's?" fragte Sil.

Offenbar hatte er mehr verstanden, als Vorden angenommen hatte. Er fühlte sich schuldig, Sil unterschätzt zu haben. Vielleicht entwickelte er sich langsam zurück zu dem, was er einmal gewesen war.

"Ja, du hast Recht. Wenn wir das tun, dann werden die bösen Leute Quinn nicht entführen."

Da Sil einwilligte zu helfen und notfalls gegen Quinn zu kämpfen, beschlossen sie, den Auftrag anzunehmen und die Flasche zu besorgen.

Vorden bat Layla, in ihr Hotelzimmer zurückzukehren und alles vorzubereiten, was ihrer Meinung nach nützlich sein könnte. In ihrem Zimmer befanden sich noch einige Gegenstände von Pure, die die Kameras in der Umgebung stören sollten. In Wahrheit wollte Vorden, dass Layla ihn allein ließ, während er seine eigenen Vorbereitungen traf. Er hatte nicht damit gerechnet, dass sie einige hilfreiche Dinge besitzen würde.

Sollte es tatsächlich zu einem Kampf mit Quinn kommen, benötigte er die stärksten Kräfte, die er finden konnte, und er wusste genau, wo er sie bekommen würde. In ihrem Hotelzimmer zog Layla eine kleine Metallbox unter dem Bett hervor. Auf der Vorderseite befand sich ein Tastenfeld, in das sie den Code aus ihrem Gedächtnis eingab. Mit einem leisen Klicken öffnete sich die Box und enthüllte die schwarze Kugel, die sich für gewöhnlich darin befand.

Diesmal jedoch sah die schwarze Kugel anders aus als sonst. An ihrer Vorderseite blinkte ein blaues Licht, das eine hinterlassene Nachricht anzeigte. Sie legte die blinkende Kugel auf ihr Bett, entschied sich aber, sie zu ignorieren.

"Nein, ich gehöre nicht mehr zu Pure oder diesem Leben", dachte sie. Mit der Handfläche zur Kugel gerichtet, begann sie sich zu konzentrieren. Langsam lösten sich Komponenten der schwarzen Kugel Stück für Stück, bis das Blinken schließlich erlosch.

In der Box befanden sich noch einige weitere Gegenstände. Hastig griff sie danach und steckte sie in den Beutel um ihre Taille. Es waren spezielle Werkzeuge, mit denen sie ihr Leben lang trainiert hatte, obwohl sie sie bisher kaum benutzt hatte. Es war ihre erste Mission gewesen, und sie hatte keine Aufträge erhalten.

Eilig machte sie sich auf den Weg, um Vorden an ihrem vereinbarten Treffpunkt zu treffen. Doch bevor sie ging, drehte sie sich noch einmal um und warf einen letzten Blick auf die schwarze Kugel. Als sie die Tür schloss, murmelte sie:

"Leb wohl, Agent 100."

Die meisten Schüler waren noch draußen und genossen die Atmosphäre, schlenderten an den Ständen vorbei und vergnügten sich bei den Spielen. Es war geschäftiger als am ersten Tag, da auch die Öffentlichkeit eingeladen worden war, den Ort zu besichtigen. Der Abend war noch jung, und alle waren voller Vorfreude.

Vorden gehörte jedoch nicht zu diesen Menschen. Rastlos suchte er die Gegend ab, in der Hoffnung, die Person zu finden, nach der er Ausschau hielt. Schließlich führte ihn seine Suche zurück zum Block-Spiel, das Quinn am Vortag gespielt hatte.

Draußen hatten sich mehr Leute versammelt, und es hatte sich sogar eine lange Schlange gebildet. Es schien, als hätte das Video das Spiel viral gemacht. In der Schlange konnte er hauptsächlich Schüler ausmachen. Einige trugen Armbanduhren mit hohen Leveln, aber er konnte ihre Fähigkeiten nicht allein durch Beobachtung erkennen.

Es war bedauerlich, dass Berg, einer der Sunshield-Feuernutzer, am Kampfturnier teilnahm. Die stärksten Schüler der Schule befanden sich alle unter der Arena und nahmen an diesem Event teil.

Das bedeutete, dass Vorden nur eine Option blieb, doch er hatte keine Ahnung, wo er sie finden sollte. Doch es schien, als hätte das Glück ihn noch nicht verlassen, denn der androgyn wirkende Mann, der heute bei ihnen gesessen hatte, war ebenfalls im Spielbereich.

"War er nicht einer der vier Anführer, der Anführer der Graylash-Familie? Owen, wenn ich mich recht entsinne?", überlegte Vorden.

Owen trug ein ausladendes, traditionell anmutendes Gewand. Der weiße Umhang umhüllte ihn von den Schultern bis zu den Füßen. Er stand ihm gut, betonte jedoch seine zarten Gesichtszüge noch mehr.

Als Vorden in seine Richtung blickte, trafen sich ihre Augen, und der Mann zwinkerte ihm zu.

Owen hatte die Spielkabine verlassen und beschloss, auf Vorden zuzugehen. Als dieser es bemerkte, entschied er sich überraschenderweise dafür, sich vom Hauptbereich zu entfernen und zum Geländer zu gehen, wo kaum jemand war.

"Oh, er will, dass ich ihm folge. Nun, das könnte interessant werden", dachte Owen.

Owen beschloss, bei welchem Spiel der Schüler auch immer mitspielen wollte, mitzumachen. Er erinnerte sich, dass sowohl er als auch der andere stark auf das Video reagiert hatten. Er war heute Abend in den Spielbereich zurückgekehrt, in der Erwartung, dass der Schüler vielleicht wiederkommen würde, da er derjenige im Video war. Die anderen Schüler dachten dasselbe, aber es sah so aus, als würde das nicht geschehen.

Alle anderen Schüler wirkten nach dem Anschauen des Videos seltsam teilnahmslos.

Sobald der Mann herübergekommen war, ging Vorden ohne ein Wort zu sagen zu einem schnellen und unerwarteten Griff über. Alles, was er tun musste, war, ihn einmal zu berühren, und die Kräfte würden kopiert werden.

Es war wirklich unerwartet. Owen hatte erwartet, dass der Schüler nur reden wollte, aber dessen Reaktionen waren viel schneller als die des Jungen. Als er erkannte, dass Vorden nicht die Absicht hatte, ihm zu schaden, dachte er schnell, dass es einen anderen Grund für diesen seltsamen Angriff geben musste. Es steckte keine Kraft hinter diesem Schlag, und er war zu plötzlich vor zu vielen Leuten.

Owen öffnete rasch seinen Umhang und zog von seiner Taille einen metallischen Fächer hervor. Er breitete ihn geschwind aus und blockte Vordens Finger ab, bevor sie ihn berühren konnten.

Vorden blieb jedoch hartnäckig und versuchte es erneut mit seiner anderen Hand, aber auch die wurde abgewehrt. Da Owen Vordens wahre Absichten nicht kannte, trat er einen Schritt zurück und erzeugte einen kleinen Funken in seiner rechten Hand. Er war für andere nicht zu sehen, da sein Körper das meiste davon verdeckte, außerdem hatte er ihn absichtlich sehr klein gemacht.

Es war eine Warnung. Wenn Vorden noch einmal zuschlagen würde, würde er nicht zögern, seine Kräfte einzusetzen.

"Ich habe keine Wahl", dachte Vorden. "Das ist für Quinn."

Der Blick in Vordens Augen veränderte sich plötzlich, was sogar Owen spürte. Noch nie hatte er eine so starke Präsenz von einem Schüler wahrgenommen. Er dachte, dass er Recht damit hatte, diese Kinder von vorhin für interessant zu halten. Mit dem Fächer verdeckte er das breite Lächeln auf seinem Gesicht. Noch nie zuvor hatte ein Schüler ihn so fühlen lassen.

"Mein Name ist Vorden Blade aus der Blade-Familie. Ich fordere dich auf, in meinem Namen zurückzutreten. Beantworte meine Aufforderung und reiche mir deine Hand."

Als er die Worte des Schülers vernahm, wusste er, dass es keine lachende Angelegenheit mehr war. Das Lächeln, das er zuvor hatte, verschwand augenblicklich, und genauso schnell wie das Lächeln verflogen war, gab Owen Vordens Aufforderung nach und reichte ihm seine Hand.