Zwei mögliche Ausgänge zeichneten sich für die Situation zwischen Vorden und Quinn ab. Im Idealfall hätte Vorden Quinn höflich um sein Blut gebeten. Falls Quinn nachgefragt hätte, wäre es ein Leichtes gewesen, ihn um Vertrauen zu bitten und ihm zu versprechen, am nächsten Tag alles zu erklären.

Doch Quinn würde sich vermutlich einmischen wollen und versuchen, Vorden zu folgen. Sollte der erste Teil des Plans gelingen, könnte Vorden die Flasche Layla übergeben und gleichzeitig Quinn im Auge behalten, um sicherzustellen, dass er den Raum nicht verließe, bis alles erledigt wäre. Mit etwas Glück ließe sich so ein Kampf mit Quinn vermeiden.

Andererseits war Vorden jemand, der stets alle Eventualitäten bedachte. Es bestand durchaus die Möglichkeit, dass Quinn sein Blut nicht ohne Erklärung hergeben würde, was Vorden zwingen könnte, es gewaltsam zu nehmen.

In beiden Fällen würde es zum Kampf kommen. Sollte dies geschehen, wollte Vorden die Auseinandersetzung so schnell wie möglich beenden, was bedeutete, dass er beide seiner Fähigkeiten einsetzen müsste.

Kaum hatte Vorden Quinn in den Raum geschoben, wechselte er mit Sil, um für alle Eventualitäten gewappnet zu sein.

"Erinnerst du dich an unseren Plan?", fragte Vorden, der direkt neben ihm stand. Sil saß gerade im Sessel, während Raten mit einem Lächeln etwas abseits stand.

"Wenn du auch nur für einen Moment glaubst, dass das so ablaufen wird, wie du es dir vorstellst, bist du von Sinnen", sagte Raten glucksend und wartete darauf, dass das Unheil seinen Lauf nahm.

"Sprich mir nach", sagte Vorden. "Quinn, ich brauche dein Vertrauen und einen Gefallen von dir. Ich möchte nicht, dass du nach dem Grund fragst, aber ich benötige etwas von deinem Blut."

Doch die Worte verhallten ungehört, als Sil beschloss, seinen eigenen Weg zu gehen.

"Aber ich bin nicht Vorden. Hast du meinen Namen vergessen? Ich bin Sil", sagte er und blickte Quinn an.

Als Vorden sprach, kam es Quinn seltsam vor. Obwohl es wie seine Stimme klang, war sie irgendwie anders. Die Betonung bestimmter Wörter und die Schwankungen im Tonfall stimmten nicht ganz.

Nicht nur das, auch seine Körperhaltung. Alles fühlte sich einfach falsch an, und jetzt behauptete er, sein Name sei Sil?

"Was tust du da, Sil?", rief Vorden unwillkürlich. "Er darf nichts von dir erfahren!"

Sil drehte seinen Kopf und blickte zu Vorden hinter sich, bevor er antwortete: "Halt den Mund. Ich kann tun, was ich will. Es ist ohnehin mein Körper."

Vorden schluckte und trat einen Schritt zurück. Es gab nichts, was er tun konnte, wenn Sil in dieser Stimmung war. Also beschloss er, einfach abzuwarten und zu sehen, was geschehen würde.

"Es ist eine Weile her, seit wir uns das letzte Mal begegnet sind." Sil kicherte. "Lass mich dich etwas fragen. Sind wir Freunde?"

Es entstand eine kurze Pause, während Quinn versuchte zu ergründen, was hier vor sich ging.

"Natürlich sind wir das, Vorden", antwortete Quinn.

Sil schüttelte heftig den Kopf, während er seltsam mit den Füßen aufstampfte. Gleichzeitig stiegen Flammen von seinen Füßen auf, bevor sie sich in Luft auflösten. "Nein!", rief er aus. "Nicht Vorden. Ich habe es dir bereits gesagt. Ich bin Sil."

Als plötzlich eine Feuerfähigkeit zum Vorschein kam, wich Quinn einige Schritte zurück. Er wusste, dass diese Kraft einem der Großen Vier gehörte, und fragte sich unwillkürlich, weshalb Vorden sie nun besaß. Hier ging etwas Merkwürdiges vor sich.

'Sil? Warum bezeichnet sich Vorden fortwährend als Sil?', grübelte Quinn und wog die Möglichkeiten ab.

'Hat Pure ihn in die Finger bekommen? Oder hat jemand mit einer Gedankenkontrollfähigkeit von Vordens Körper Besitz ergriffen? Vielleicht war es sogar ein Vampir.'

Er verstand die Fähigkeiten der Vampire nicht vollständig und vermutete, dass dies ihr Versuch sein könnte, ihn zu beseitigen, nachdem sie es herausgefunden hatten.

Was auch immer der Fall war, es war offensichtlich, dass die Person vor ihm nicht der Vorden war, den er kannte.

"Warum weichst du zurück?", fragte Sil und streckte seine Hand aus. "Hab keine Angst. Warum fürchtest du dich...?" Plötzlich begannen Tränen aus seinen Augen zu quellen. Sie rannen seine Wangen hinab und tropften zu Boden.

"Hab keine Angst... Hab keine Angst...", murmelte er unablässig, während er Quinn anstarrte. "Bitte fürchte dich nicht, Caser. Ich schwöre, ich werde dir nie wieder wehtun."

Obwohl die Worte leise gesprochen wurden, konnte Quinn mit seinem geschärften Gehör jedes einzelne verstehen. Er hörte ihn einen Namen erwähnen, der ihm fremd war.

"Bitte, Sil", rief Vorden und unternahm einen letzten Versuch, zu ihm durchzudringen. Er wusste, wenn das so weiterginge, könnte Quinn ernsthaft verletzt werden. Das Ziel war lediglich, sein Blut zu bekommen und nichts weiter. "Quinn ist nicht Caser, wir brauchen ihn. Wir sind hier, um ihm zu helfen, nicht wahr? Du willst nicht, dass er geht, also bitte einfach um das Blut..."

Behutsam, um nicht zu aufdringlich zu wirken, war das alles, was er tun konnte, während er im Stillen betete.

Die Worte waren bei ihm angekommen, als Sil den besorgten Ausdruck in seinem Gesicht wahrnahm. Er nahm seine Hand und legte sie auf seine Brust, während er mit der anderen seine Tränen fortwischte.

"Er hat Recht. Du bist nicht Caser." Er blickte auf und lächelte. "Bitte merk dir meinen Namen beim nächsten Mal. Ich bin Sil. Da wir Freunde sind, muss ich dich um einen Gefallen bitten."

Sil ging dann zu seiner Seite und zog die metallene Flasche hervor, die ihm von Fex übergeben worden war.

"Ich brauche dich, um dies hier mit deinem Blut zu füllen."

Als Quinn die Flasche erblickte, erkannte er sie augenblicklich. Es war dieselbe, die ihm Fex geschenkt hatte. Das war der ausschlaggebende Faktor in seinen Überlegungen.

'Die Vampire müssen Vorden in ihre Gewalt gebracht haben.' Irgendwie hatten sie es herausgefunden. Das war vermutlich der Grund, weshalb Fex sich zuvor so eigenartig verhalten hatte. Jetzt fühlte er sich töricht, dass er einer so offenkundigen Täuschung Glauben geschenkt hatte.

'Hat er mich verraten?', sinnierte Quinn. Vielleicht hatten die Vampire seine Freunde umzingelt, als er Quinn an jenem Tag bat zu gehen. Danach zwangen sie sie, diese Aufgabe zu erfüllen. Er wusste nicht, weshalb sie sein Blut benötigten, aber er hatte ohnehin noch viel über Vampire zu lernen.

Andererseits bestand die Möglichkeit, dass sie ihn nicht einfach töten konnten, da er einer der Anführer war. Dennoch war Quinn nicht gewillt, kampflos aufzugeben.

"Es tut mir leid, aber ich kann nicht", erwiderte er. "Und Vorden, ich weiß nicht wie, doch ich schwöre dir, ich werde einen Weg finden, dich zu retten."

Da es nichts mehr zu sagen gab, aktivierte Quinn seine Schattenrüstungs-Fähigkeit. Dunkle Schatten umhüllten rasch seine Arme und Beine sowie das neue Bruststück in der Mitte. Dann stürmte er vorwärts, eine Wolke aus Schatten in seinem Kielwasser, sein Körper nun gänzlich von dieser düsteren Rüstung bedeckt.

"Ich kenne deine Stärke, Vorden. Deshalb kann ich keine Rücksicht nehmen."

'Aktiviere Windlauf.'
'Fähigkeit Benommenheit.'
[Benommenheit fehlgeschlagen.]

"Schnell, Sil! Schalte ihn jetzt aus!", rief Vorden.

Sil rollte sich blitzschnell zusammen, zog Arme und Kopf an die Brust. Er sammelte die Kraft des Feuers in seinem Zentrum. Bald tanzten kleine Flammen über seine gesamte Kleidung. Sie begannen sogar, die feuerfeste Schuluniform zu verzehren - die Feuerkraft war überwältigend.

Als Quinn sich näherte, spürte er, dass etwas im Gange war.

"Schattenkontrolle", murmelte er und hob den Schatten vor sich als Schild gegen jeglichen kommenden Angriff. Sobald Vorden zuschlagen würde, wäre Quinn bereit, mit seinen Blutfähigkeiten zu kontern.

Momentan hatte er weder seine Blutbank noch seine Flasche benutzt, weshalb sein HP-Wert niedrig war. Ein weiterer Grund, den Kampf schnell zu beenden.

Genug Zeit war verstrichen, und Sil war bereit. Plötzlich streckte er Hände und Kopf wie eine Feder aus und entfesselte eine Feuerkuppel, die sich in alle Richtungen ausbreitete.

Quinn konnte nichts anderes tun, als sich mit seinem Schatten zu wappnen. Als der äußere Rand der Feuerkuppel näher kam, prallte er schließlich auf seinen Schutzwall.

[MC Zellen 0]

Sobald das Feuer Quinns Schatten berührte, löste dieser sich augenblicklich auf und verbrauchte all seine MC Zellen. Das konnte nur eines bedeuten: Der Angriff war von ungeahnter Macht.

'Wessen Feuerfähigkeit hat er kopiert?', fragte sich Quinn.

Der Schatten hatte jedoch einen winzigen Riss in der Kuppel verursacht, sodass Quinn hindurchschlüpfen und dem Angriff unverletzt entkommen konnte. Doch nun, ohne weitere MC Zellen, konnte er sich nicht länger auf seine Schattenfähigkeit verlassen und war auf seine Blutfähigkeiten beschränkt.

'Es scheint, ich habe keine Wahl. Ich muss meine Blutbank anzapfen. Ich werde meine Sucht das nächste Mal zügeln müssen.'

Doch bevor er handeln konnte, blitzte ein blaues Licht vor seinen Augen auf, und Sil, der sich eben noch auf der anderen Seite des Raumes befunden hatte, stand plötzlich direkt vor ihm.

"Schlafe süß, mein lieber Quinn", flüsterte Sil, als er seine Hand auf Quinns Kopf legte und eine Flut von Elektrizität durch dessen Körper jagte.

Quinns Körper zuckte heftig, als der Strom ihn durchfloss. Er biss die Zähne zusammen und versuchte, den Schmerz zu ertragen, doch es war zu viel. Seine Sicht verschwamm langsam und wurde schwarz.

[1/95 HP]
[Du wurdest bewusstlos geschlagen]

Als Sil Quinns Kopf losließ, sank dessen lebloser Körper zu Boden.