Als Fex und Logan im engen Zimmer standen und Peter direkt vor sich sahen, konnte Fex es kaum fassen. Sie hatten es tatsächlich geschafft, ohne Schwierigkeiten in Peters Raum einzudringen. So etwas war nur mit akribischer Vorbereitung möglich, und Fex blickte Logan nun mit noch größerer Bewunderung an.

Für Logan lief der Plan sogar reibungsloser als erwartet. Alles gestaltete sich einfacher als andernorts, weil das Militär strikt an seiner Routine festhielt. Logan hatte zwar einige Eventualitäten eingeplant, aber nicht damit gerechnet, sie in Anspruch nehmen zu müssen. Beim Gang durch die Flure und Räume verlief alles genau nach seinen Vorstellungen.

Dennoch hatte er zur Sicherheit seine Spinnen ausgesandt. Falls es Abweichungen in der Routine gegeben hätte, hätten die Spinnen ihn rechtzeitig in Kenntnis gesetzt. Die einzige Herausforderung stellte Peters Unterbringung dar.

Um Peter zu überwachen, hatte man ihn in einem abgeschirmten Bereich untergebracht - einem Raum nur für ihn, ohne Verbindung zur Außenwelt. Zusätzlich bewachten zwei Wachen die Tür. Das kam sowohl Fex als auch Quinn zugute.

Das Militär rechnete mit einem Angriff von außen, am ehesten während der Veranstaltung, wenn die Soldaten beschäftigt und dünn verteilt waren. Bei einer Panik wären sie zu sehr mit der Öffentlichkeit beschäftigt, um sich um einen Angriff zu kümmern. Sie vertrauten auf ihre Vorkehrungen und erwarteten nie eine Aktion von innen.

Ihre Hauptsorge galt anderen oder den Schülern, die sie entdecken könnten. Daher war diese Situation für alle von Vorteil. Die beiden Wachen vor der Tür waren Fex' Aufgabe. Sie warteten still um die Ecke von Peters Zimmer auf das Signal von oben.

Sobald Vorden Quinn erfolgreich ausgeschaltet hätte, würden sie zuschlagen. Wenn nicht, würden sie umkehren und alles abbrechen. Sie mussten warten, denn jetzt konnten sie nur noch die zwei Wachen ausschalten und Peter mitnehmen. Logan hatte alles so getaktet, dass gerade Schichtwechsel gewesen war.

Niemand würde ihre bewusstlosen Körper vor einer Stunde finden. In dieser Zeit mussten sie Peter zu Silver bringen.

Dann kam die Nachricht von oben.

"Er hat's geschafft, und schneller als ich dachte", sagte Logan überrascht.

Um die Ecke des Korridors wurden erneut zwei Spinnen losgelassen. Sie kletterten die Wand hoch und über die Decke, bis sie direkt über den Köpfen der beiden Soldaten waren.

"Bist du bereit?", fragte Logan, als er sah, wie Fex mit einer Schnur in seiner Hand hantierte. Diese Schnur unterschied sich von seiner üblichen Art. Wenn Fex seine Fähigkeiten zuvor einsetzte, war sie für das Auge fast unsichtbar, aber diese Schnur war blutrot gefärbt.

Die Fähigkeit war mit seinen Vampirblut-Kräften verschmolzen worden, um sie um ein Vielfaches zu verstärken. Das einzige Problem war, dass die Vorbereitung Zeit in Anspruch nahm.

Deshalb konnte er sie vorher nicht gegen die Königsbestie einsetzen, zumal er sie ohnehin für nutzlos gegen ein so mächtiges Wesen hielt. Für solche Situationen war es dennoch perfekt.

Als Fex endlich bereit war, gab er das Zeichen, und im selben Moment schwebten die Spinnen über den Nacken der Wachen. Beide spürten etwas Kitzliges an ihrem Hals. Ein Soldat versuchte danach zu schlagen, während sich der andere umdrehte, um abzuschütteln, was auch immer auf ihm saß.

Diese kleine Ablenkung reichte Fex, um seine blutroten Fäden hervorzuholen. Blitzschnell wickelten sie sich wie ein Spinnennetz um ihre Münder, bevor sie ihre Beine umschlangen und sie zu Boden rissen. Schließlich waren ihre ganzen Arme und Beine bedeckt.

Sie versuchten, sich aus den Fäden zu befreien, aber es war für sie nahezu unmöglich. Die Spinnen bewegten sich weiter über ihre Körper und suchten nach Ausrüstung, die sie verraten könnte. Das Einzige, was gefunden wurde, war ein Peilsender mit einem Alarmknopf. Da der Alarm nicht ausgelöst worden war, beschlossen sie, vorerst alles so zu lassen, wie es war.

Die beiden betraten den Raum und sahen Peter dort stehen. Er hatte den Tumult draußen gehört und sich gefragt, was los war, aber er hatte nie erwartet, diese beiden zu sehen.

Peter hatte die Hoffnung auf Rettung bereits aufgegeben.

"Ich hätte nie gedacht, dass ihr mich rettet", sagte Peter mit ungläubiger Stimme.

"Dank uns noch nicht, bis du gehört hast, was wir dir zu sagen haben. Und es sind keine guten Nachrichten", erwiderte Fex mit ernster Miene.

Oben an der Oberfläche hatte Vorden nun wieder mit Sil getauscht. Er hatte den anderen Bescheid gegeben, mit ihrem Vorhaben fortzufahren.

Er hatte das Blut noch nicht entnommen, da Fex ihn gewarnt hatte und sie den richtigen Zeitpunkt abwarten mussten. Er wusste, dass Quinn gerade dabei war, seine Sucht zu überwinden.

Fex wusste nichts von Vordens Verbindung und hatte nicht erwartet, dass er so mächtige Fähigkeiten erlangen würde. Er hatte gehofft, dass Quinn durch die Sucht geschwächt genug sein würde, um ihn leichter außer Gefecht zu setzen, und es schien funktioniert zu haben. Es gab viele Male, als Vorden Quinn beobachtet hatte, wo es so aussah, als hätte er zwei oder drei Chancen bekommen, als ob er mehr als ein Leben hätte, aber dieses Mal war das nicht passiert.

Allerdings bedeutete dies auch, dass die Gefahr bestand, dass Quinn während des Kampfes kurz davor war, sich in einen Blutsauger zu verwandeln. Ihm war mitgeteilt worden, dass sich eine ähnliche Flasche an Quinns Körper befinden sollte. Vorden suchte und fand eine Kopie. Der nächste Schritt war, geduldig darauf zu warten, dass die anderen sich bei ihm meldeten, oder bis es Anzeichen dafür gab, dass Quinn sich zu verwandeln begann.

"Wir haben Peter erfolgreich geholt, wir kommen jetzt hoch", meldete Logan über Funk.

Alles schien sich zu fügen. Layla war in den Raum gekommen und stand nun an Quinns Seite, beide blickten auf Quinns reglosen Körper.

"Wie denkst du, wird er reagieren, wenn er aufwacht?", fragte Layla besorgt.

"Ich denke, er wird zunächst wütend sein, aber er wird es verstehen. Er wird bald erkennen, dass er an unserer Stelle dasselbe getan hätte", antwortete Vorden nachdenklich. Er zog einen kleinen Dolch hervor und schnitt Quinn vorsichtig in den Arm. Blut sickerte aus der Wunde und tropfte in die bereitgestellte Flasche.

"Glaubst du, das ist richtig? Opfern wir nicht einfach ein Leben für ein anderes?", fragte Layla mit zweifelndem Blick.

"Vergiss nicht, Peter war bereits vom Militär gefangen genommen worden, wir konnten nichts tun. Das löst beide unserer Probleme. Sie erfahren nie etwas von den Vampiren, und für kurze Zeit werden die Vampire uns in Ruhe lassen", erklärte Vorden mit fester Stimme. [0/95 LP]
[Blutdurst auf Maximum]
[Verwandlung beginnt]

Die gewohnten Meldungen erschienen, obwohl Quinn bewusstlos war.
Plötzlich, als die Flasche gefüllt war, begann Quinns Körper zu zucken und zu beben. Vorden erkannte augenblicklich, was vor sich ging. Hastig reichte er Layla die Flasche mit Quinns Blut.

Dann griff er nach der anderen Flasche an Quinns Körper, hielt mit einer Hand dessen Mund offen und flößte ihm den Inhalt ein. Binnen weniger Augenblicke ließ das Zittern nach. Die hervortretenden Adern und Muskeln entspannten sich, und es schien, als sei die Gefahr vorerst gebannt.

[Mehrere Bluttypen absorbiert]
[Berechne Statusverbesserungen]
[...]
[..]

"Hier, nimm das auch", sagte Vorden und reichte ihr die zweite Flasche. "Fex meinte, Quinn solle sie behalten, aber ich fürchte, sie könnte uns künftig nur mehr Schwierigkeiten bereiten. Gib sie ihm zurück. Mach dir keine Gedanken um mich und geh einfach", drängte Vorden.

Bevor sie ging, warf sie noch einen Blick auf Quinn. Es bestand eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass sein jetziges Leben bald ihres sein würde. Stets auf der Flucht, und dennoch. Zumindest folgte Quinn niemandem, er entschied sich, die Dinge auf seine Weise anzugehen. Mit diesem Gedanken eilte sie aus dem Gebäude.

"Wach nicht auf, Quinn", murmelte Vorden. "Es ist zu deinem Besten."

Draußen waren die beiden Jungen mit Peter zurückgekehrt. Sie hatten ihm eine der Masken aufgesetzt, falls andere Schüler ihn draußen erblicken würden. Obwohl es bereits spät war, hatten sich fast alle Schüler in ihre Zimmer zurückgezogen.

Layla rannte auf sie zu, als sie sich auf der Plattform etwas abseits vom Militärhotel 2 trafen. Sie erblickte die drei maskierten Jungen und musste zugeben, es wirkte durchaus einschüchternd. Die Masken hatten ein beängstigendes Design und ließen sie allesamt wie Dämonen erscheinen.

"Hast du das Blut?", fragte Fex.

"Hier ist es", erwiderte Layla und reichte ihm die Flasche. Dann zog sie rasch die zweite hervor und übergab sie ihm ebenfalls. "Vorden meint, er wisse, dass du es gut meinst, aber es bestehe die Möglichkeit, dass andere danach suchen könnten."

Fex wollte ablehnen, er wollte, dass Quinn wenigstens etwas hätte, um sich an ihn zu erinnern, wenn er fort wäre. Dies war ein Geschenk, doch gleichzeitig wäre er egoistisch, wenn er darauf bestünde. Es stimmte, sollten Menschen die Flasche finden, bestünde eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass er untersucht würde. Er nahm die beiden Flaschen entgegen und packte Peter am Arm.

"Sag Quinn, er müsse sich keine Sorgen um die Vampire machen. Es gibt keine Vampire mehr auf Militärbasis zwei, und auch nicht auf den anderen Militärbasen. Sobald ich mit Peter fort bin, wird er für eine ganze Weile nichts zu befürchten haben. Ich habe keine Zeit, mich von euch allen zu verabschieden, und Peter ebenso wenig. Ich wünsche euch allen viel Glück für die Zukunft", sagte Fex, während er Peter ergriff und in die Ferne davoneilte. Eine Nebelwolke schien die beiden einzuhüllen, und als sich der Dunst lichtete, waren sie verschwunden.

Layla und Logan hatten nicht einmal die Gelegenheit, ihre letzten Worte zu sagen.

"Weißt du, als Fex zum ersten Mal auftauchte, hegte ich eine gewisse Abneigung gegen ihn, besonders wegen all dem, was er Erin angetan hatte", gestand Layla. "Aber er war nie wirklich ein schlechter Kerl. Ich werde diesen Idioten vermissen."

"Es wird sich gewiss seltsam anfühlen ohne ihn und meinen Assistenten. Viel Glück auch euch beiden", erwiderte Logan.