Allmählich kam Quinn zu sich. Ein leises Stöhnen entfuhr ihm, als er sich mühsam vom Boden erhob. Seine Eingeweide schmerzten auf seltsame Weise, doch sein Körper hatte sich größtenteils von dem Angriff erholt.

Als er die Augen öffnete, begrüßten ihn mehrere Nachrichten, die während seiner Bewusstlosigkeit erschienen waren.

[50/95 LP]
[Hunger hat nachgelassen]
[Verwandlung wurde abgebrochen]
[Mehrere Bluttypen konsumiert]
[Statuspunkte zugewiesen]
[4 freie Statuspunkte übrig]

Quinn versuchte rasch, die Bedeutung der Nachrichten zu erfassen und sich an die letzten Momente zu erinnern. Plötzlich fiel ihm ein, dass er sich mitten in einem Kampf mit Vorden befunden hatte. Es war schnell gegangen; das Einzige, was er vermuten konnte, war, dass er niedergestreckt worden war.

'Verwandlung abgebrochen... Langsam ergibt alles einen Sinn. Ich muss mitten im Kampf das Bewusstsein verloren haben. Meine LP waren von Anfang an niedrig und ich begann mich zu verwandeln. Die Statuserhöhung und die wiedererlangten LP müssen vom Blut in der Flasche stammen.'

Als Quinn erkannte, dass er süchtig wurde, hatte er beschlossen, kein Blut mehr täglich zu sich zu nehmen. Allerdings wurde ihm bald klar, dass dies nicht bedeutete, dass er aufhören musste, Blut von verschiedenen Schülern zu sammeln. Nachdem er das Blut eines Schülers in die Flasche gefüllt hatte, sammelte er später das Blut anderer Schüler und gab es in den Behälter.

Wenn seine LP gefährlich niedrig waren, würde er die Flasche mit dem gesammelten Blut leeren, was ihm einen Schub in den Statuswerten gab und ihm half, seine Sucht zu bekämpfen.

[Status: Werte]
[Stärke: 26]
[Beweglichkeit: 27]
[Ausdauer: 21]
[Charisma: 28]

Er hatte auch vier weitere freie Statuspunkte erhalten, die er nach Belieben einsetzen konnte.

'Ich werde sie vorerst weiterhin in Charisma investieren', überlegte er. Der Grund dafür war, dass kein Bluttyp der Schüler direkt den Charismawert wie die anderen erhöhen würde. Zudem kannte und besaß er derzeit keine Ausrüstung, die einen solchen Effekt hatte. Während alle anderen Werte immer noch von höherwertiger Ausrüstung profitieren konnten.

Sein Plan hatte sich bewährt. Solange er die Flasche hatte, konnte er dies ohne Blutsucht fortsetzen.

Er griff an seine Seite und wollte die Flasche packen. In diesem Moment überkam ihn eine solche Freude, dass er sie am liebsten ergriffen und geküsst hätte.

'Moment mal, wo ist die Flasche?', dachte Quinn, als er panisch um seine Taille tastete, aber nichts finden konnte.

"Du bist also endlich wach", sagte Vorden und stellte sicher, dass er ein paar Meter entfernt stand. Er wusste nicht, wie Quinn auf die ganze Sache reagieren würde, und hielt sicherheitshalber Abstand.

Als Quinn die Stimme vernahm, sprang er auf die Füße und nahm sofort eine Kampfhaltung ein.

"Schatten-Ausrü..."

"Halt! Halt! Halt! Ich bin's; ich war derjenige, der dir das Blut gegeben hat, Quinn, beruhige dich."

"Wie heißt du?", fragte Quinn misstrauisch.

"Ich bin Vorden; ich bin's, Quinn. Erinnerst du dich? Wir sind zusammen zum roten Portalplaneten gegangen, und du hast dich in diesen Blutsauger verwandelt? Wenn du einen Beweis willst, kann ich sogar ins Detail gehen, wie du..."

"Stopp, stopp... Ich glaube dir." Quinn unterbrach Vorden, da er nicht wollte, dass dieser ihn an das Geschehene erinnerte.

"Was ist mit dir passiert, Vorden? Warst du es, der mich angegriffen hat? War es Pure? Was geht hier vor?" fragte Quinn eindringlich.

"Erinnerst du dich, als ich vor einiger Zeit sagte, dass ich dich töten müsste, wenn du bestimmte Dinge über mich herausfändest?" erwiderte Vorden. "Damals mag es wie ein Scherz geklungen haben, aber ich meinte es todernst. Es gibt einige Geheimnisse, die ich hüte, Quinn, aber das ist im Moment nicht von Belang."

"Was soll das heißen, das ist nicht von Belang?!" schrie Quinn aufgebracht. "Du oder Sil oder wer auch immer hat mich gerade übel zugerichtet."

"Du musst etwas wissen; es geht um Peter und Fex. Ich verspreche, ich werde dir alles erklären."

Vorden bemerkte, dass das Vertrauen zwischen ihnen erschüttert war. Also hielt er Abstand zu Quinn, während er die Einzelheiten des Vorfalls und die Gründe dafür darlegte. Er erläuterte Fex' Rolle in der ganzen Angelegenheit und welchen Part er selbst dabei gespielt hatte.

Nachdem er alles erklärt hatte, herrschte bedrückende Stille zwischen ihnen. Vorden war auf eine Standpauke, Vorwürfe oder sogar Traurigkeit gefasst gewesen, doch es kam überhaupt keine Reaktion.

Nach einigen Augenblicken begann Quinn, mit gesenktem Haupt auf ihn zuzugehen. Als Vorden das sah, schluckte er schwer und trat zur Seite. Doch Quinn schritt unbeirrt weiter, bis er schließlich die Tür erreichte.

"Quinn, willst du gar nichts dazu sagen?" fragte Vorden. Er konnte die Stille einfach nicht mehr ertragen.

"Ich bin enttäuscht, nicht nur von dir, Vorden, sondern von euch allen. Seit wann traut ihr mir nicht mehr zu, meine eigenen Entscheidungen zu treffen? Noch schlimmer: Seit wann maßt ihr euch an, die Entscheidungen für mich zu fällen?"

Quinn wandte sich zur Tür, hob die Hand und schlug mit aller Kraft dagegen.

"Öffne die verdammte Tür!" brüllte er und hämmerte erneut mit der Faust gegen das Metall.

Die Tür war robust, da sie aus Glathrium bestand, und selbst die Stärksten konnten ihr nichts anhaben. Quinn hob die Hand und schlug wieder zu. Diesmal riss die Haut an seinen Knöcheln auf und hinterließ einen blutigen Abdruck an der Tür.

[49/95 LP]

Als Vorden das sah, eilte er hinüber und gab den Code an der Seite ein, sodass sich die Türen öffneten. Sobald sie offen waren, stürmte Quinn davon.

"Warte, Quinn! Wo willst du hin? Du wirst doch nichts Unüberlegtes tun, oder? Sie sind längst fort", sagte Vorden besorgt, dass Quinn nach ihnen suchen könnte, was zwecklos wäre.

"Ich weiß", erwiderte Quinn. "Ich kann Peters Anwesenheit nicht mehr spüren. Er ist zu weit weg. Ich möchte einfach nur eine Weile für mich sein."

Vorden wusste besser als die meisten, dass man manchmal Raum und Zeit zum Heilen brauchte. Er beschloss, Quinn vorerst gehen zu lassen, bis er sich beruhigt hatte.

Quinn lief weiter im Kreis um die große Plattform. Im Vorbeigehen betrachtete er die Militärhotels. Er ließ alles Geschehene Revue passieren, bis er schließlich innehielt und über den Rand hinunter in die Arena blickte. "Ich kann ihnen keinen Vorwurf machen. Sie haben getan, was sie für das Beste für mich hielten. Und wer weiß, was mit Peter geschehen wäre. Der Einzige, den ich für meine Lage verantwortlich machen kann, bin ich selbst. Ich bin einfach zu schwach. Zu schwach, um Peter zu helfen, zu schwach, als dass Fex sich auf mich verlassen könnte.

Und Fex - anfangs misstraute ich ihm, doch es scheint, als hätte er bis zum Schluss Wort gehalten. Er hat mich nicht an die Vampire ausgeliefert, und alles, was er tat, diente meinem Schutz."

"System, weißt du, was mit Fex und Peter geschehen wird, wenn ihre wahre Identität ans Licht kommt?", fragte Quinn.

"Ehrlich gesagt bin ich mir nicht sicher. Es scheint, als sei viel Zeit vergangen, und mit der Welt ändern sich auch die Regeln. Obwohl Vampire für gewöhnlich recht traditionell bleiben. Es wird einen Prozess geben, bei dem der Rat über ihr Schicksal entscheidet. Wenn ich ganz offen sein soll: Sie werden Peter töten.

Sie werden annehmen, dass er ein sogenannter Illegaler ist, da er nicht in ihren Akten auftaucht. Was sie nicht wissen: Peter ist kein Illegaler."

"Was meinst du damit? Fex sagte doch, dass ein Vampir, der nicht von einem der dreizehn Anführer erschaffen wurde oder zumindest deren Erlaubnis hatte, als illegal gilt, oder?"

"Ja, aber erinnerst du dich nicht daran, als du deine eigene Familie gründetest? Peter gehört zur Cursed-Familie. Erinnerst du dich auch, als ich dir sagte, du sollest dies unter allen Umständen vor anderen Vampiren geheim halten? Nun, ich denke, es ist an der Zeit, dir die Wahrheit zu offenbaren."

"Quinn, als du diese Familie gründetest, wurdest du einer der dreizehn Anführer. Dein Familienname hat den fehlenden zehnten Sitz eingenommen", erklärte das System.

"Moment! Heißt das, wenn ich ihnen sage, wer ich bin und von der Familie erzähle, dann wird Peter leben und Fex gerät nicht in Schwierigkeiten?", fragte Quinn.

"Nein", antwortete das System unverzüglich. "Denk einmal nach, warum glaubst du, war der zehnte Familiensitz überhaupt leer? Ich kann dein vorbestimmtes Schicksal in der Zukunft nicht aufhalten, Quinn, aber ich kann es hinauszögern. Wenn du ihnen jetzt offenbarst, wer du bist, wirst du augenblicklich zur Zielscheibe."

"Dann erkläre es mir, erkläre, was geschehen ist!", schrie Quinn in Gedanken. "Kannst du mir erklären, wer du bist? Und erkläre mir, was mit der zehnten Familie passiert ist. Und komm mir nicht wieder damit, dass du es mir nicht sagen kannst."

Quinn hatte bereits einige Ideen und Vermutungen, wer das System war, da sich langsam alles zu offenbaren begann. Es machte jedoch keinen Sinn, darüber nachzugrübeln, bis er seine Vermutungen bestätigen konnte.

"Ich fürchte, ich kann es dir nicht sagen."

"Du bist nutzlos", sagte Quinn, während er wütend zu seinem Hotelzimmer zurückstürmte.

Im Hotel der Militärbasis One, auf einem der obersten Stockwerke, war ein dringendes Klopfen an einer der Türen der großen Vier zu vernehmen.

"Sir, bitte öffnen Sie sofort. Wir haben einen Bericht von Duke", sagte ein Mann verzweifelt und versuchte, ins Zimmer zu gelangen.

Jack öffnete unverzüglich die Tür, als er Dukes Namen hörte. Wenn es mitten in der Nacht etwas gab, konnten es keine guten Nachrichten sein. "Was ist los?", fragte Jack.

"Es geht um den Schüler Peter. Er wird vermisst."