In einem geräumigen, modern eingerichteten Zimmer saß Jack an einem Schreibtisch in der Ecke und tippte unablässig. Zwei stattliche Wachen flankierten ihn. Anders als die übrigen Mitglieder der großen vier Familien, die sich auf ihre eigene Stärke verließen, war Jack aufgrund seiner besonderen Lage stets von Beschützern umgeben.

Er wusste, dass die anderen ihn deswegen geringschätzten, doch das ließ ihn kalt.

Die beiden Wachen an seiner Seite waren nicht dieselben, die ihn bei seinem Besuch auf dem Militärstützpunkt begleitet hatten. Nach ihrem Versagen hatte er sie anderweitig eingesetzt und ersetzt. Jack gewährte nur selten eine zweite Chance. Wer versagte, dem entzog er kurzerhand die Macht und übertrug sie einem anderen.

Das Tippen wurde immer hektischer, sodass die Wachen Jack aus den Augenwinkeln beobachteten.

"Verflucht!", rief er und schlug mit der Faust auf den Schreibtisch. "Es muss Pure gewesen sein. Schon wieder haben sie die Oberhand gewonnen und ihn irgendwie aus dem Weg geräumt, und ich kann kaum etwas dagegen unternehmen."

Diesmal stand Jack allein da. Er hatte weder Oscar noch andere Militärangehörige über Peter informiert, der höchstwahrscheinlich ein Verdächtiger von Pure war. Er wollte die Sache selbst regeln. Die einzige Person, die ihm dabei zur Seite stand, war General Duke.

Duke war es, der Peter stets zwei Wachen zuteilte und bestimmte, gegen wen er antreten würde und wer als Schiedsrichter fungieren sollte, während die anderen ahnungslos blieben.

Er konnte sie nicht um Hilfe bitten und auch nicht damit beginnen, diesen Ort auf den Kopf zu stellen, um nach einem Maulwurf zu suchen. Sonst würden sie Verdacht schöpfen. Sie würden Jacks Motive hinterfragen und ihm die gesamte Schuld zuschieben. Obwohl er in einer Position war, in der das nicht allzu problematisch wäre, wollte er sich diesem Ärger einfach nicht aussetzen.

Die anderen mochten ihn ohnehin nicht. Er wusste, dass die übrigen drei es bereuten, ihn jemals in die großen vier aufgenommen zu haben. Der einzige Grund, weshalb er seine Machtposition behaupten konnte, war seine gute Beziehung zum Militär und zu Oscar.

Es bestand die reelle Gefahr, dass sein Vorhaben diese Beziehung belasten würde, und die anderen würden diese Gelegenheit nutzen, um sie zu zerstören.

Das Schlimmste an der ganzen Misere war, dass er nun dafür sorgen musste, dass weder die anderen noch das Militär davon Wind bekamen; er war derjenige, der jetzt seine Spuren verwischen musste.

Die Entscheidung war gefallen. Ein Bericht mit weiteren Anweisungen wurde an Duke geschickt. Peter würde aufgrund eines Notfalls nicht mehr am Turnier teilnehmen. Welcher Art dieser Notfall sein würde, überließ er Duke zu entscheiden. Bei ihrer Rückkehr zur Militärbasis würde er Duke den Rest erledigen lassen. Das Verschwinden eines Schülers sollte in seiner Position nicht allzu schwer zu erklären sein: ein Fluchtversuch, ein Selbstmord. Es gab zahlreiche Möglichkeiten, Peters Verschwinden zu begründen.

"Pure, ich schwöre, wenn ich jemals herausfinde, wo sich eure Basis befindet, werde ich meine gesamte Armee auf euch hetzen und euch vernichten", knurrte er und ballte die Faust.

Der nächste Morgen war angebrochen. Die Veranstaltungen waren erst für später angesetzt, und die Hauptereignisse fanden noch später statt. Deshalb wunderte sich Quinn sehr, als es am frühen Morgen an seiner Tür klopfte. Noch bevor er die Tür öffnete, wusste er, wer davor stand. Er zögerte einen Moment und wappnete sich, bevor er sie aufmachte.

"Vorden, was führt dich so früh hierher? Die Veranstaltungen beginnen doch erst später", sagte Quinn und bemühte sich, einen vertrauten Ton anzuschlagen, doch die Anspannung zwischen ihnen war spürbar.

"Darf ich eintreten?", fragte Vorden.

"Komm schon, sei nicht so förmlich... Bitte. Je mehr du dich verstellst, desto mehr erinnerst du mich an den Mist, den du abgezogen hast", erwiderte Quinn.

Im Zimmer angekommen, trat Vorden ans Fenster. Das helle Licht fiel auf sein goldenes Haar und sein ebenmäßiges Gesicht. Die Traurigkeit in seinen Augen ließ ihn wie einen verlassenen Prinzen wirken.

"Ich möchte dir von gestern erzählen, bevor du fragst. Du hast Recht; es ist nicht fair, dass ich alle meine Geheimnisse für mich behalte, während ich die deinen kenne."

Quinn fühlte sich nun selbst ein wenig schuldig, da er den anderen nicht alles offenbart hatte. Doch es schien ihm nicht von großer Bedeutung, ihnen zu erklären, wie seine Kräfte funktionierten. Wie es ein Spiel war, wie ein System - selbst wenn er es ihnen gesagt hätte, hätte es nichts geändert.

"Wie viel erinnerst du von dem, was geschah, bevor du das Bewusstsein verloren hast?", fragte Vorden.

"Du meinst, als du geschrien hast, dein Name sei nicht Vorden, sondern Sil? Oder als du mich beinahe wie ein Hähnchen geröstet hast, bevor du mich dann mit einem Schock außer Gefecht gesetzt hast?", entgegnete Quinn.

"Nun, offenbar erinnerst du dich an alles", sagte Vorden. "Wie ich schon sagte, gestern war ich das. Es gab keine Gedankenkontrolle oder dergleichen. Sil und ich sind ein und dieselbe Person."

"Vorden, du musst dich klarer ausdrücken."

"Ich kann nicht ins Detail gehen, aber hast du schon einmal von DIS gehört?"

Quinn hielt einen Moment inne und dachte nach. Das seltsame Verhalten, die Schwankungen in der Stimme - es war wirklich, als wäre er eine andere Person gewesen. Plötzlich dämmerte es ihm. Es gab eine Zeit, da war er Sil schon einmal begegnet. Als er verhört wurde, hatte Quinn sich immer gewundert, wie Vorden damals beim Lügentest davongekommen war. Er hatte angenommen, Vorden hätte sich zu der Zeit eine Gedankentausch-Fähigkeit geliehen, aber was, wenn das überhaupt nicht der Fall gewesen war?

"Du meinst, du hast multiple Persönlichkeiten?", sagte Quinn fassungslos. Er hatte von solchen Dingen gehört, aber nie etwas dergleichen persönlich erlebt. Ihm war nie bewusst gewesen, wie getrennt diese Persönlichkeiten sein konnten. Er hatte immer gedacht, wenn er jemandem mit DIS begegnen würde, wäre es ähnlich wie bei einer Person mit Stimmungsschwankungen. Doch die Art, wie Vorden sich verhalten hatte, war fast so, als würden zwei Menschen in einem Körper leben.

"Ich kann nicht auf viele Details eingehen, wie oder warum, zumindest jetzt noch nicht", erklärte Vorden. "Aber ich werde dir eines sagen: Ich kann nur eine Fähigkeit kopieren. Im Vergleich dazu kann der andere drei kopieren. Deshalb musste ich gestern beim Kampf gegen dich mit ihm wechseln." Absichtlich vermied Vorden es, Quinn von Raten zu erzählen. Jemandem dies zu offenbaren, war schon schwer genug, und er konnte ohnehin nicht ins Detail über die ganze Sache gehen. Also würde er es vorerst so einfach wie möglich halten.

"Vorden, warum hast du uns das nicht erzählt? Ich habe dir doch auch von meinem Vampirdasein erzählt, oder? Wenn du es mir oder sogar den anderen gesagt hättest, hätten wir es verstanden."

"Weißt du, warum ich dir das erzähle, Quinn? Weil ich dein Vertrauen zurückgewinnen möchte." "Du hast mir vertraut, und nun vertraue ich dir." Vorden streckte seine Hand aus.

Als Quinn sie betrachtete, erinnerte es ihn an ihre erste Begegnung. Vorden war der Einzige gewesen, der auf ihn zugegangen war; seitdem hatten sie alles gemeinsam durchgestanden. Dann fiel ihm ein, dass es eigentlich drei waren, die viel miteinander erlebt hatten. Da war auch noch Peter.

"Ich vertraue dir, Vorden", sagte Quinn und ergriff seine Hand. "Aber das bedeutet nicht, dass ich deine Entscheidungen nicht manchmal für unklug halte. Werde ich diesen Kerl irgendwann kennenlernen? Vielleicht könnten wir Freunde werden?"

Vorden lachte, entschied sich aber, nichts darauf zu erwidern. Hätte Sil das gehört, wäre er sofort aus seinem Winkel hervorgestürmt und hätte die Kontrolle übernommen.

Als Vorden damals bei ihrer ersten Begegnung auf Quinn zugegangen war, tat er das, weil Quinn Stufe eins war. Oft betrachteten Niedrigstufige die Welt anders, aufgrund der Art, wie sie behandelt wurden. Doch nachdem Sil Interesse gezeigt hatte, würde sich Vordens Leben nun um Quinn drehen. Vorden war jedoch froh, dass Sil sich für Quinn interessierte. Er hatte das Gefühl, dass die beiden keine wahren Freunde waren.

"Ich bin auch noch wegen einer anderen Sache hier", sagte Vorden. "Ich hoffte, vor ihnen hier zu sein, und anscheinend bin ich ihnen zuvorgekommen."

"Sie?", fragte Quinn leicht verwirrt.

"Hast du es vergessen? Jetzt, da Peter fort ist, muss der Ersatzmann seinen Platz einnehmen. Sie sollten bald hier sein, um dich nach unten zu bringen", erklärte Vorden.

"Oh! Das ist mir völlig entfallen; ich dachte nie, dass es tatsächlich dazu kommen würde. Nun ja." Er zuckte mit den Schultern. "Ich nehme an, ich werde den Kampf einfach verlieren."

"Willst du das wirklich, Quinn?"

"Was meinst du... ich muss doch?"

"Ich frage dich noch einmal, willst du den Kampf verlieren?"

Natürlich wollte Quinn das nicht. Seit er seine Kräfte erlangt hatte, wollte er all jenen, die ihn für schwach hielten, all jenen, die ihn schikaniert hatten, zeigen, wozu er fähig war. Und mehr denn je versuchte er, Truedreams Netz zu durchbrechen. Dieses ganze Durcheinander war von Anfang an wegen ihm und seinen kranken Methoden entstanden.

"Wir können kämpfen", sagte Vorden. "Auf dem roten Portalplaneten haben wir einen Plan ausgearbeitet, erinnerst du dich? Wenn sie deine Kräfte entdecken, würde ich ihnen sagen, dass meine Familie hinter dir steht. Das können wir heute nutzen. Bevor Fex ging, sagte er etwas. Er erzählte uns, dass er und derjenige, der ihn abholte, die einzigen Vampire auf den Militärbasen seien. Dass es keine anderen gäbe."

"Damals fragte ich mich, warum er uns das mitteilen musste. Es ist doch stets besser, vorsichtig zu sein, oder? Aber ich glaube, er wusste, was geschehen würde, sobald Peter weggebracht wurde. Er gab dir damit zu verstehen, dass du dich austoben sollst, dass du dir keine Sorgen machen musst."

Wenn Vorden seinen ursprünglichen Familiennamen benutzte, würden sie Quinn nicht mehr wegen des Fähigkeitenbuchs verfolgen. Sie würden annehmen, es sei im Besitz von Vordens Familie. Das andere Problem waren die Vampire. Selbst wenn sie nicht hier waren, bestand immer die Möglichkeit, dass sie von ihm erfahren würden, aber spielte das überhaupt noch eine Rolle?

Es war nur eine Frage der Zeit, bis sie Peter finden würden, was sie schließlich wieder zu Quinn führen würde.

"Wenn du bereit bist", sagte Vorden, "dann bin ich es auch."

"Ich will mich nicht länger verstecken", erwiderte Quinn.