Quinn lehnte an der Wand und beobachtete die Studenten, während zahlreiche Gedanken durch seinen Kopf wirbelten. Die Energie von vorhin und sein rasender Puls hatten sich noch nicht beruhigt. Mit jeder verstreichenden Sekunde rückte der bevorstehende Kampf näher.

All dies weckte Erinnerungen an die Vergangenheit. An sein Leben vor dem Buch. Wie schwach er damals gewesen war. Zu schwach, um Peter zu helfen. Zu schwach, um sich selbst zu schützen. Wie die anderen Studenten ihn täglich schikanierten und er bestenfalls hier und da einen kläglichen Treffer landen konnte.

Er erinnerte sich, wie sehr er sein damaliges Leben Tag für Tag verabscheut hatte, wie die Schule nichts unternahm, weil man ihm keine große Zukunft zutraute. Und dann wieder, als er auf der Militärbasis ankam, wie sie begannen, die Menschen um ihn herum ins Visier zu nehmen. All diese bitteren Erinnerungen schürten nur noch mehr seinen Zorn.

In diesem Moment, als er losging, spielten sich in seinem Kopf Bilder ab, wie er von diesen Versagern geschlagen und gedemütigt wurde.

Als er das Gelächter und die spöttischen Bemerkungen der Studenten hinter sich hörte, platzte ihm endgültig der Kragen. Damals konnte er nichts tun, aber jetzt war er dazu in der Lage.

Nate erkannte sofort, was sich anbahnte, als er sah, wie Quinn seine Faust ballte. Obwohl die Kinder es verdient hätten, eine Lektion erteilt zu bekommen, wollte Nate nicht, dass der neue Student dafür bestraft würde. In dieser Situation wäre er der Angreifer, sollte sein Schlag treffen. Es gab jedoch noch einen zweiten Grund, warum Nate einen Kampf verhindern wollte: Die Leute, auf die Quinn zuging, waren Level sieben.

Es gab nicht mehr viele Schwächlinge bei diesem Turnier. Sollte es zu einem Kampf kommen, konnte er sich nicht vorstellen, dass Quinn unversehrt davonkommen würde.

"Hey, kommt der auf uns zu? Was bildet der sich eigentlich ein?", rief einer der Studenten von hinten.

Auch der Student vorne war genervt. Obwohl er den Windschlag ausgeführt hatte, wollte er nur ein bisschen Spaß haben. Er wusste, dass der Angriff sie nicht treffen würde, also sah er keinen Grund, warum sich jemand darüber aufregen sollte.

"Was zum Teufel, du Bengel?! Worüber regst du dich so auf, wenn ich mich schon entschuldigt habe!", beschwerte sich der Student.

"Ich bin nicht in der Stimmung für eure Spielchen. Von allen Tagen, an denen ihr so einen Mist abziehen könntet, ist heute definitiv nicht der Tag dafür", entgegnete Quinn. "Natürlich ist es meine Schuld, nicht wahr? Es ist immer die Schuld der Schwachen, dass sie so geboren wurden."

Der Klang von Quinns Stimme... er war sich nicht sicher, ob er es sich nur einbildete, aber es lag definitiv ein bedrohlicher Unterton in seinen Worten. Der Student blickte sich um, ob seine Freunde hinter ihm das auch wahrgenommen hatten oder ob es nur seine Einbildung war. Sie lachten und scherzten weiter und gaben ihm sogar einen aufmunternden Daumen hoch.

'Sie haben das nicht gehört? Werde ich verrückt?', dachte der Student.

Aus Panik und Verzweiflung schleuderte er einen Windschnitt.

Quinn wich mit blitzartiger Geschwindigkeit zur Seite und setzte seinen Weg unbeirrt fort. Für den Studenten vor ihm sah es aus, als wäre der Angriff einfach durch seinen Körper hindurchgegangen. Dem Studenten wurde allmählich mulmig zumute. Er startete einen weiteren Angriff, doch Quinn wich erneut mit einer kaum wahrnehmbaren Bewegung aus und kehrte in seine Ausgangsposition zurück. Seine Schritte waren so minimal, dass sie dem bloßen Auge verborgen blieben.

Die Zuschauer blickten verwirrt drein. Für sie schien es, als würde ein Student vorwärts drängen, während der andere in der Mitte des Raumes zurückwich. Der Angreifer setzte eine besondere Technik ein. Üblicherweise zeichnen sich Windangriffe durch eine dünne weiße Linie in der Luft ab, doch seine Attacken waren unsichtbar und nur zu spüren.

"Was treibt Josh da?", fragte ein Student. "Täuscht er nur Angriffe vor? Ich wusste, er ist zu weich. Er versucht wohl, sich herauszuwinden."

Kurz darauf durchbrach ein lautes Peitschengeräusch die Stille, als die Windangriffe ihre maximale Reichweite erreichten. Die anhaltenden Knallgeräusche versetzten die Umstehenden in Schock. Josh fuchtelte nicht bloß mit den Händen herum - er griff tatsächlich an.

Der Lärm erregte die Aufmerksamkeit des kleinen Büros. "Was geht da vor?", fragte der Mann am Schreibtisch und kratzte sich am Kopf. Als er den neuen Schüler erblickte, seufzte er: "So etwas habe ich befürchtet. Diese verdammten Kinder gehen immer auf die Schwachen los. Stoppt das, bevor es außer Kontrolle gerät." Ein Soldat machte sich unverzüglich auf den Weg.

Nate atmete erleichtert auf, als er den Soldaten kommen sah. Er hatte gezögert einzugreifen, aus Furcht, selbst von den Windangriffen getroffen zu werden. Es war nicht leicht, diese Attacken zu erspüren.

Nate vermutete, der Student hätte absichtlich daneben geschlagen, um den Neuling einzuschüchtern.

Als die beiden nah genug beieinander waren, stürmte Quinn vor. Josh hob die Hand für einen weiteren Windschlag. Der herbeieilende Soldat erkannte dies und dachte: 'Wenn dieser Angriff trifft, könnte der andere ernsthaft verletzt werden.' Auch er sprintete los.

Was dann geschah, überraschte alle Anwesenden. Quinn hob blitzschnell sein Bein und führte einen Axe-Kick direkt auf Joshs Handgelenk aus. Joshs Hand krachte zu Boden und wurde dort festgenagelt. Er versuchte sich zu bewegen, doch selbst mit all seiner Kraft konnte er sich nicht rühren. Er fürchtete, sein Handgelenk würde brechen, falls es nicht schon gebrochen war.

Nach dem Axe-Kick holte Quinn zum Schlag aus. Es war kein Hammerschlag, kein Blut spritzte - nur ein gewöhnlicher Punch, aber mit seiner vollen Kraft dahinter.

Als die Faust nach vorne schnellte, stellte sich ein Mann in den Weg und machte sich bereit, indem er seine Arme überkreuzte.

"Das war's? Nur ein schwacher kleiner Schlag?" Die Studenten ringsum brachen in Gelächter aus.

Der Schlag hatte den Mann getroffen, doch er stand unverändert da, ohne sich auch nur einen Millimeter zu rühren. Sein Gesichtsausdruck blieb völlig unberührt.

"Ach komm schon, Josh, du hättest den Schlag einstecken und zurückschlagen können", spotteten die Studenten weiter über ihren Kameraden.

"Hört sofort damit auf", mahnte der Mann. "Kämpfe sind der Arena vorbehalten, nicht dem Untergrund. Wenn ihr weitermacht, werdet ihr bestraft."

Als Quinn denjenigen musterte, den er getroffen hatte, erkannte er, dass es sich um einen der Soldaten handelte. Dann spähte er um den Soldaten herum und erblickte den Studenten dahinter, der sich das Handgelenk hielt. Es schien bereits anzuschwellen.

"Schon gut, ich denke, er hat seine Lektion gelernt", sagte Quinn und wandte sich zum Gehen.

"Warte!", rief der Soldat. "Junger Mann, wer ist dein Ausbilder?"

"Du meinst Del?", erwiderte Quinn.

"Nein. Nicht dein Klassenlehrer. Dieser Tritt - du bist in der Bestienwaffen-Klasse, nicht wahr?"

"Mein Ausbilder ist Sergeant Leo", antwortete Quinn im Weggehen.

Der Soldat schwieg und ließ Quinn ziehen.

"Moment mal, du lässt ihn einfach so davonkommen?", rief Josh. "Sieh dir mein Handgelenk an. Ich glaube, er hat es gebrochen."

"Hör auf zu jammern. So etwas können die Ärzte leicht vor deinem Wettkampf richten. Und glaub ja nicht, ich hätte nicht gesehen, wohin du zielen wolltest. In meinen Augen war das schlicht Selbstverteidigung."

Die Entscheidung des Soldaten war endgültig, und Josh erkannte das. Es hatte keinen Sinn mehr sich zu beschweren, und er würde Quinn nicht wieder belästigen.

Nach dem Zwischenfall kehrte Quinn zur Wand zurück, um sich wieder zu entspannen. Nate kam mit leuchtenden Augen angerannt, er hatte etwas ziemlich Beeindruckendes gesehen. "Hey, dieser Tritt war fantastisch. Du musst viel geübt haben, um ihn so geschmeidig und schnell hinzubekommen."

Nate war von Kampfkunst besessen. Schon bevor er wusste, welche Art von Fähigkeit er besaß, bevorzugte er die reine Fertigkeit, die Menschen im Nahkampf einsetzten. Dass es ihm auch bei seiner Fähigkeit half, war nur ein zusätzlicher Vorteil.

"Wenn du magst, könnten wir vielleicht mal zusammen trainieren?", fragte Nate und warf dann einen Blick auf seine Uhr. Das veranlasste ihn, noch ein paar letzte Worte hinzuzufügen. "Natürlich ohne Fähigkeiten."

Quinn konnte sehen, dass der Student ein sympathischer Kerl war. Er wirkte überhaupt nicht bedrohlich. Auch wenn er ein wenig aufdringlich zu sein schien.

"Klar, klingt nach Spaß."

Zurück im provisorischen Büro war der Soldat eingetroffen, um über die Vorfälle Bericht zu erstatten.

"Gibt es etwas zu melden?", fragte der Mann am Schreibtisch.

"Ein gebrochenes Handgelenk, sonst nichts. Sie werden nicht wieder kämpfen. Da bin ich mir sicher."

Der Mann am Schreibtisch zögerte einen Moment, als er den Soldaten musterte, bevor er weitersprach.

"Kehre zu deinen Pflichten zurück, du bist entlassen. Oh, und bevor du gehst: Lass deinen gebrochenen Arm von einem Arzt untersuchen."

"Jawohl, Sir", sagte der Soldat und eilte davon.

"Dies ist eine Durchsage: Alle Studenten begeben sich unverzüglich in ihre zugewiesenen Gruppen. Die Hauptveranstaltungen beginnen in Kürze."