Kaum war Quinns Kampf vorüber, eilte er direkt in sein Zimmer und mied jeglichen Kontakt mit anderen Teilnehmern oder einen Aufenthalt im Trainingszentrum. Selbst auf dem kurzen Weg zurück spürte er die bohrenden Blicke der nächsten Turnierteilnehmer in seinem Nacken, begleitet von aufkeimendem Getuschel.

In seinem Zimmer angekommen, schloss er hastig die Tür und lehnte sich mit einem tiefen Seufzer dagegen.

"Endlich geschafft", murmelte er lächelnd. "Es fühlt sich befreiend an, nicht länger ein solches Geheimnis mit sich herumzutragen."

Dennoch war es für den Moment genug. Eine der großen Lasten, die stets im Hinterkopf präsent gewesen war, schien von ihm abgefallen, doch auf die plötzliche Aufmerksamkeit und die Reaktionen war er nicht vorbereitet. Daher sehnte er sich nach einem ruhigen Abend.

"Hoffentlich ist Vordens Plan aufgegangen."

Als Vorden Quinn zugeflüstert und ihm Anweisungen gegeben hatte, klang er zuversichtlich. Er versicherte, dass es andere davon abhalten würde, hinter seiner Macht her zu sein. Allerdings warnte er auch, dass es gegen die Vampire wirkungslos wäre, weshalb Quinn weiterhin auf der Hut sein sollte.

Auf seinem Bett liegend, wollte er einfach nur die Augen schließen. Der Kampf hatte ihm nicht nur körperlich, sondern auch mental viel abverlangt. Ihm wurde bewusst, wie viel schwieriger es war, ohne den Einsatz seiner Vampirkräfte zu kämpfen.

Bei der Betrachtung seiner Handschuhe entdeckte er nun eine große Schramme und mehrere Dellen.

[Untersuchen]
[Haltbarkeit 40/100]
[Effekte der Handschuhe um 50% reduziert]

Im Kampf hatte er die Angriffe des Multiplikators mehrmals abgewehrt, was die Handschuhe stark in Mitleidenschaft gezogen hatte. Bedauerlich, denn der System-Shop bot nur ein Exemplar jedes Gegenstands an. Selbst wenn er an die Materialien käme, wäre eine Neuanfertigung unmöglich. Er sehnte sich nach einem verbesserten Paar, doch dafür benötigte er Kristalle fortgeschrittener Bestien.

Da keine weiteren Expeditionen für Erstsemester geplant waren, müsste er entweder bis zum zweiten Studienjahr warten oder eine kostspielige Quest für spezifische Materialien in Auftrag geben. Allerdings war seine finanzielle Lage momentan alles andere als rosig.

Sollten die Handschuhe im nächsten Kampf zerbrechen, würde es seine Angriffskraft ohne den Einsatz seiner Vampirfähigkeiten erheblich schmälern.

Trotzdem gab es noch etwas, das Quinn überprüfen wollte. Eine unerwartete, aufregende Überraschung nach seinem Sieg über den Multiplikator.

[Glückwunsch, du hast Level 19 erreicht]
[Ein freier Statuspunkt erhalten]
[Aktualisierung deiner laufenden Quest]
[Erreiche Level 20 für den nächsten Schritt in deiner Evolution! 19/20]

Statt der genauen Anzahl erhaltener Erfahrungspunkte sah er bei der Überprüfung nur, dass die zusätzlichen Punkte das Limit überschritten hatten. Aktuell stand dort lediglich [0/51200]. Dies deutete auf eine Belohnung ähnlich der Quest hin, die er beim ersten Kampf gegen Leo erhalten hatte - ein sofortiger Levelaufstieg.

Den freien Statuspunkt investierte er in seine Charmefähigkeit, die nun auf 29 stieg. Sobald sie Level 30 erreicht hätte, könnte er sich auf andere Fähigkeiten konzentrieren. Charme war nützlich gewesen, um Quinns Geheimnisse zu wahren, doch bald würde er keine Geheimnisse mehr zu hüten haben. Die nächsten, die hinter ihm her sein würden, wären die Vampire.

Laut der System-KI wäre die Anzahl der Punkte und die Stärke, die man in seinem Charme haben müsste, um einen anderen Vampir zu kontrollieren, enorm. Da sie die Fähigkeiten selbst nutzten, besaßen sie natürlich eine gewisse Resistenz dagegen. Quinn musste sich darauf konzentrieren, für das, was noch kommen würde, stärker zu werden.

Am meisten interessierte Quinn die aktualisierte Quest. Es fehlte nur noch ein Level bis zu seiner nächsten Evolutionsstufe. Würde das ein neues Aussehen bedeuten, neue Blutfähigkeiten? Oder einfach nur neue Probleme, mit denen er sich herumschlagen musste?

Mit diesen Gedanken im Kopf konnte er sich nicht erinnern, wann er schließlich die Augen geschlossen und eingeschlafen war. Er war erschöpfter gewesen, als ihm bewusst war. Plötzlich wurde er von dringendem Klopfen an seiner Tür geweckt.

"Ach Mann, warum klopfen die Leute ständig an meine Tür?", dachte Quinn, als er auf die Uhr an seinem Handgelenk schaute und sah, dass es bereits früher Morgen des nächsten Tages war.

"Habe ich etwa die ganze Nacht durchgeschlafen? Wann bin ich eingenickt?"

Als er sich die Augen rieb und versuchte, seine Decke wegzuschieben, bemerkte er etwas Kleines an seiner linken Hand, wo seine Armbanduhr war - eine kleine metallische Spinne.

"Das ist doch Logans Spinne, oder? Was macht die hier?"

"Quinn Talen, hier spricht das Militärpersonal. Bitte öffne deine Tür und lass uns eintreten."

"Einen Moment bitte, ich ziehe mir nur schnell etwas an!", rief Quinn zurück.

Die Spinne krabbelte rasch zu Quinns Ohr und begann eine Nachricht abzuspielen. Währenddessen zog Quinn hastig die Standard-Militäruniform an.

"Quinn, hier spricht Logan. Ich habe diese Spinne bei dir gelassen, falls du Hilfe benötigst. Ich vermute, das Militär möchte den Levelanzeiger an deiner Uhr überprüfen. Keine Sorge. Mein kleiner Freund hier hat bereits die nötigen Anpassungen vorgenommen."

Die Spinne hob zwei ihrer Beine, als ob sie sich über Logans Worte freute, und begann, ein leises Klatschen nachzuahmen.

"Behalte die Spinne bei dir und gerate nicht in Panik. Lass sie tun, wofür sie hier sind, und alles wird gut gehen."

Nachdem er die Nachricht gehört hatte, hüpfte die Spinne hinunter und versteckte sich direkt unter der Manschette seines Ärmels an seinem Handgelenk.

Im Vertrauen auf Logan und ohne zu wissen, was los war, öffnete er die Tür und fand Hayley draußen, neben ihr stand einer der Soldaten.

"Es ist lange her", sagte Hayley, als sie den Raum betrat und einen Koffer auf den Tisch stellte. "Das ist normalerweise nicht meine Aufgabe, aber sie haben mich darum gebeten. Doch zuvor: Herzlichen Glückwunsch. Als ich dich sah, wusste ich, dass du beeindruckend bist, und keine Sorge; bei all den Verletzungen, die ich in der Schule sehe, denke ich, dass du nichts falsch gemacht hast, indem du deine Kräfte verborgen hast."

Sie setzte sich auf den Stuhl am Schreibtisch, und der Soldat führte Quinn vorsichtig zu ihr, wobei er jede seiner Bewegungen genau beobachtete. Er passte auf, falls Quinn etwas Unerwartetes versuchen sollte.

Hayley öffnete den Metallkoffer und darin befand sich, was wie eine nagelneue Militäruhr aussah.

"Ich muss dich bitten, nichts anzufassen", erklärte Hayley. "Ich werde die alte Uhr abnehmen und auch die neue anlegen."

Quinn nickte zustimmend und ließ es geschehen. Auch wenn Logan gesagt hatte, er solle sich keine Sorgen machen, wurde Quinn nun doch nervös. Was würde passieren, wenn sie die Uhr angelegt hatten und sie seine MC-Zellen nicht aufzeichnete? Würden sie herausfinden, dass er kein Mensch war, oder würden sie ihn dann zu weiteren Befragungen mitnehmen?

Die Uhr wurde abgenommen und auf den Tisch gelegt. Gleichzeitig entnahm sie dem Koffer die neue Uhr und legte sie um Quinns Handgelenk.

Die Uhr schien langsam zum Leben zu erwachen, während darunter die kleine Spinne ihre Arbeit aufnahm. Hayley und Quinn verharrten in gespanntem Schweigen, während sie auf das Ergebnis warteten.

Nach wenigen Augenblicken fuhr die Uhr vollständig hoch, und die Anzeige hatte sich verändert. Sie sprang von Stufe Eins auf Stufe Sechs.

"Das ergibt durchaus Sinn", sagte sie mit einem Lächeln. "Ich hatte kurz befürchtet, sie würde eins anzeigen. Weißt du, warum die Uhr nicht die richtige Stufe anzeigte, selbst nachdem du die Fähigkeit erlernt hattest?"

"Nein, ich habe es einfach so hingenommen, weil ich dachte, es wäre besser so", antwortete Quinn.

"Kein Problem", erwiderte Hayley lächelnd, als sie die defekte Uhr in den Koffer legte und mit dem Wächter ging. Bevor sie die Tür schloss, hatte sie noch ein letztes Wort zu sagen. "Viel Glück beim Turnier. Ich drücke dir die Daumen, verfluchtes Kind", sagte sie kichernd und schloss die Tür.

Sein Gesicht war vor Verlegenheit knallrot geworden. Nachdem er eine so attraktive Frau seinen Bühnennamen hatte aussprechen hören, wurde ihm bewusst, wie albern er klang, und er wünschte sich, im Boden versinken zu können.

Dank Logan konnte er sich jedoch wieder beruhigen. Dessen Weitsicht und Planung hatten ihn schon oft gerettet.

Um keine Aufmerksamkeit der anderen draußen auf sich zu ziehen, beschloss er, statt wie alle anderen zu trainieren, in seinem Zimmer zu warten, bis er zum nächsten Ereignis gerufen wurde.

Anders als Peter wurde Quinn nicht wie ein Verbrecher behandelt und konnte mit den anderen oben über die Armbanduhr und andere Methoden in Kontakt bleiben. Sie berichteten ihm von den Geschehnissen bei den Veranstaltungen, aber ansonsten war nicht viel passiert.

Die Zeit war gekommen, und eine Ankündigung wurde gemacht, dass die Teilnehmer des Kampfturniers nun in ihre Gruppen eingeteilt würden.

Als er den Übungsraum verließ, war diesmal alles anders. Es war der dritte Tag der Veranstaltung, und es waren noch weniger Leute anwesend als zuvor. Nicht nur das, jeder Einzelne schien ihn anzustarren, einschließlich der Zweitklässler.

Quinn ignorierte alles und beschloss, sich ganz hinten in der Gruppe aufzustellen, wo die Schüler sich versammelt hatten, während die Organisatoren ihre Namen aufriefen. So wusste er, dass niemand ihn von hinten ansehen konnte. Allerdings wurde ihm schnell klar, wie nutzlos das war, da sich nun alle leicht zur Seite drehten und versuchten, nach hinten zu Quinn zu schauen.

"Gut, und für Gruppe C haben wir Ben Richard, Steve Jillian, Jason Wong, Suzie Filbuster, Maze Kilbert, Nate Snell und Quinn Talen."

"JA!" rief Nate, als sein Name aufgerufen wurde. Die anderen sahen ihn verwundert an und fragten sich, worüber er sich so freute, aber nur er wusste es. Tagelang hatte er gehofft, auf einen halbwegs ebenbürtigen Gegner zu treffen, war bisher aber nur enttäuscht worden. Nachdem er erfahren hatte, dass das verfluchte Kind in dieselbe Gruppe wie er eingeteilt wurde, war er sich sicher, dass sich sein Glück nun zum Guten gewendet hatte.

Er wusste, dass sie beide im nächsten Kampf gegeneinander antreten würden.