Alle waren wohlbehalten zur Militärschule zurückgekehrt. Am Abend ihrer Ankunft gab es nicht viel zu tun. Die Veranstaltung hatte an einem Freitagabend geendet, und als sie aus dem Betäubungsgas erwachten, neigte sich der Tag bereits dem Ende zu. Die Schüler wurden angewiesen, in ihre Zimmer zurückzukehren und ihre Sachen auszupacken. Sie hatten nicht viel mitgenommen, daher würde es nicht lange dauern, alles zu ordnen.

Als Quinn sein Zimmer betrat, überkam ihn ein unerwartetes Gefühl von Geborgenheit. Er hatte nie wirklich einen Ort gehabt, den er sein Eigen nennen konnte. Seit seiner Kindheit war er oft umgezogen, jedes Mal wenn er eine neue Schule besuchte. Ohne jemanden, zu dem er zurückkehren konnte, oder einen festen Stützpunkt, hatte er nie dieses Gefühl von "Zuhause" gehabt. Zum ersten Mal verspürte er es, als er mit Vorden sein Zimmer betrat.

Für die Jungen war es eine kurze Nacht. Sobald sie ausgepackt hatten, gingen sie schlafen. Doch Layla hatte noch viel zu tun. Während der Veranstaltung hatte sie erfahren, dass Cia eine Agentin von Pure war. Das bedeutete höchstwahrscheinlich, dass Cia auch eine Vielzahl von Werkzeugen besaß, die ihr gegeben worden waren und im Zimmer versteckt lagen. Wenn sie nicht im Zimmer waren, dann wären sie irgendwo anders.

Glücklicherweise schien Cia noch für ein paar Tage von den Ärzten betreut zu werden, bevor sie in ihr Zimmer zurückkehren durfte. Das würde Layla einen Vorsprung geben, um alles zu beseitigen, was sie finden konnte.

Bei ihrer Rückkehr ins Zimmer suchte und suchte sie. Diesmal gründlicher als zuvor. Als sie zum ersten Mal ankam, hatte sie eine schnelle Durchsuchung nach Kameras und Mikrofonen durchgeführt, aber keine gefunden. Doch sie hatte nie vermutet, dass ihre Mitschüler sie ebenfalls ausspionieren würden.

Nach einer gründlichen Suche und dem Durchstöbern von Cias Besitztümern fand sie mehrere Dinge, darunter eine Kommunikationskugel. Die gleiche, die Layla besessen hatte. Sie blinkte ständig blau und zeigte an, dass Nachrichten hinterlassen worden waren.

"Sollte ich sie einfach zerstören und alles vergessen?", murmelte sie, während sie die Kugel betrachtete.

Sie hob ihre Hand und hielt sie knapp über die Kugel. Bereit, ihre Kräfte einzusetzen, um sie zu zerreißen. Doch dann ließ sie die Hand wieder sinken.

"Nein, ich kann sie nicht zerstören, noch nicht. Es gibt noch eine Person, die ich da rausholen muss... Erin."

Obwohl Layla nun die Verbindungen zu Pure gekappt hatte, hatte sie ihre damals engste Freundin auf deren Seite geschickt. Vielleicht würde das Kommunikationsgerät irgendwann nützlich sein. Sie hatte ihr eigenes nicht mehr und in Eile zerstört. Damals hatte sie aus Emotion gehandelt, anstatt die Dinge zu durchdenken, aber jetzt hatte sie Zeit zum Nachdenken. Es wäre das Beste, es vorerst zu behalten.

"Erin, ich verspreche dir, ich werde dich eines Tages holen", flüsterte sie entschlossen.

Es war jetzt Wochenende. Die Schüler waren für die nächsten zwei Tage vom Unterricht befreit und würden ihren normalen Stundenplan für das letzte Trimester wieder aufnehmen. Danach gäbe es eine kurze Sommerpause für die Schüler, in der sie nach Hause gehen und ihre Familien besuchen konnten.

Obwohl Quinn nicht wusste, was er in dieser Zeit tun würde, lag es noch zu weit in der Zukunft, um darüber nachzudenken.

"Hast du etwas Besonderes für diese zwei Tage geplant?", fragte Vorden, während er sich auf sein Bett legte.

"Nicht wirklich", antwortete Quinn. "Ich denke, ich werde einfach bei allen vorbeischauen, um zu sehen, wie es ihnen geht, und dann später ins VR-Zentrum gehen." "Moment mal, du meinst es ernst mit dem Powerfighter-Match gegen Nate? Wie willst du ihm die rote Aura und die Schattenfähigkeit erklären?"

"Gar nicht", erwiderte Quinn gelassen. "Ihm geht es vor allem darum, zu kämpfen. Selbst wenn er wüsste, wer ich bin, wäre es unmöglich zu beweisen und ergäbe keinen Sinn. Der Einzige, für den es Sinn machen würde, ist er selbst. Außerdem habe ich ja Logan. Sollte es wider Erwarten zu Nachforschungen kommen, kann Logan einfach behaupten, ich sei nicht der Blutentwickler und sagen, dieser befände sich auf einer anderen Basis. Aber ich glaube ohnehin nicht, dass es so weit kommt."

"Du verlässt dich ein bisschen zu sehr auf Logan", gab Vorden zu bedenken.

"Hey, vergesst nicht, was ihr alle getan habt. Ich denke, ihr schuldet mir mindestens so viel, nachdem ihr hinter meinem Rücken gehandelt habt."

"Versuchst du uns zu erpressen? Nicht cool, Mann, echt nicht cool."

Die beiden brachen in Gelächter aus, wohl wissend, dass sie sich nur gegenseitig aufzogen. Daraufhin beschloss Quinn, zu Logans Zimmer zu gehen. Allerdings war er Vorden gegenüber nicht ganz aufrichtig gewesen. Er wollte nicht nach den anderen sehen, sondern gezielt nach Logan.

Er klopfte einmal an die Tür.

"Herein", rief Logan von drinnen.

Quinn betrat den Raum. Diesmal bot sich ihm ein etwas anderes Bild als zuvor. Die Recherchen über die unterirdischen Verliese der Schule waren nun in dieses Zimmer verlegt worden.

"Hey, glaubst du, diese Informationen sind noch von Nutzen?", fragte Quinn. "Du weißt schon, jetzt wo Peter nicht mehr da ist."

"Es ist immer ratsam, Daten aufzubewahren", erklärte Logan. "Man weiß nie, wann wir sie für zukünftige Ereignisse brauchen könnten. Vielleicht landen du, ich oder die anderen eines Tages dort. Ich hoffe, wenn ich dort gefangen wäre, würdest du die Informationen nutzen, um mich zu befreien. Also, was führt dich her?"

Während Logan antwortete, ließ Quinn seinen Blick weiter durch den Raum schweifen, doch die letzte Frage hatte ihn etwas aus der Fassung gebracht.

"Wer sagt denn, dass ich nicht hier bin, um zu sehen, ob es dir gut geht?", entgegnete Quinn ausweichend.

"Hör zu, ich kenne dich schon eine Weile und es gibt da ein Muster", erklärte Logan. "Wenn du nachmittags zu mir kommst und es kein dringendes Problem gibt, willst du normalerweise nach mir sehen und wissen, wie es mir geht. Aber wenn du früh morgens auftauchst, hast du gewöhnlich eine Frage oder eine Aufgabe für mich."

Quinn fühlte sich nun etwas unbehaglich und schuldig. Es war in Ordnung, jemanden zu besuchen und dann um einen Gefallen zu bitten oder herumzuschnüffeln, aber jetzt schien es, als wäre der einzige Grund seines Besuchs, Logan um etwas zu bitten. Noch schlimmer war, dass es stimmte und er es erkannte.

"Ich habe diesmal keine Bitte, zumindest keinen Gefallen", sagte Quinn zögernd. "Ich wollte sehen, wie weit du mit diesem seltsamen quadratischen Gerät von neulich bist."

Logan schob sich mit seinen kurzen Beinen quer durch den Raum auf seinem Stuhl zur anderen Seite. Hier war einer der vielen Computer mit Kabeln an das merkwürdige Gerät angeschlossen. Auf dem Bildschirm erschienen ständig neue Kombinationen, und jedes Mal, wenn es rot aufleuchtete, ging es zur nächsten über.

"Es dauert etwas länger als erwartet", sagte Logan. "Aber das Gute ist, es wird sich irgendwann entsperren, ich weiß nur nicht wann."

"Gibt es eine Möglichkeit herauszufinden, wohin es führt, wenn es entsperrt ist?"

"Nein, außer wir gehen selbst hindurch, aber wer weiß, ob wir zurückkommen können." "Für den Notfall sollten wir ein tragbares Portalgerät mitnehmen", sagte Logan.

"Moment mal, du willst da tatsächlich durchgehen?", fragte Quinn besorgt. "Bitte gib mir Bescheid, wenn die Maschine entsperrt ist. Ich möchte nicht, dass du allein gehst. Nimm mich mit, ich könnte als dein Leibwächter fungieren."

"Ich bin kein Kind mehr, ich kann solche Dinge selbstständig bewältigen", erwiderte Logan, sichtlich genervt von Quinns Vorschlag.

"Entschuldige, so war das nicht gemeint. Ich bin einfach genauso neugierig wie du. Mein System hat mir verraten, dass es von Richard Eno erschaffen wurde. Vielleicht führt uns das zu seiner Basis oder Ähnlichem. Wenn ja, könnte er uns möglicherweise helfen, das Wesen dieses Systems zu ergründen."

Logan legte nachdenklich die Hand ans Kinn. Es stimmte, mit Enos Hilfe wäre es womöglich wesentlich einfacher. Allerdings wollte Logan selbst Erkenntnisse über Quinns System gewinnen. Dennoch gab es eine Möglichkeit, die er von Anfang an nicht ausgeschlossen hatte. Eno schien allen anderen stets einen Schritt voraus zu sein, wenn es um technologische Fortschritte ging. Es war sogar denkbar, dass er an der Erschaffung des Systems beteiligt gewesen war.

"In Ordnung, ich informiere dich, sobald es entsperrt ist."

Nachdem alle Formalitäten erledigt waren, widmete sich Logan wieder der Arbeit an weiteren Geräten. Nach dem Kampf mit dem König-Rang fühlte er sich etwas erschöpft. Er beabsichtigte, einige neue Gegenstände für sich selbst zu kreieren. Es bestand stets die Möglichkeit, dass weitere Herausforderungen auf sie zukamen.

Quinns nächstes Ziel war der VR-Raum. Er hatte Nate versprochen, gegen ihn anzutreten, und er wollte sein Wort halten. Selbst wenn Nate noch nicht online sein sollte, hätte Quinn die Gelegenheit, einige weitere Spiele zu absolvieren.

Als er den Flur entlangging, begegnete er einem vertrauten Gesicht, das er nicht erwartet hatte.

"Oh, Quinn. Es ist eine Weile her, seit wir uns unterhalten haben", sagte Leo. "Hättest du etwas dagegen, mich in der Kampfkunsthalle zu treffen? Ich habe dir wichtige Neuigkeiten mitzuteilen."

Quinn hatte es nicht eilig, das Spiel zu beginnen. Schließlich gab es keine festgelegte Zeit für ihr Treffen. Wenn die beiden zufällig online wären, würde er eine Einladung versenden. Also konnte Nate vorerst warten.

"Natürlich, lass uns gemeinsam hingehen."

Auf dem Weg zur Kampfkunsthalle herrschte Stille zwischen den beiden. Quinn fand es stets schwierig, Leo zu durchschauen, aber gleichzeitig vertraute er ihm. Es war auch gut, dass er es tat, denn Leo hatte während der Ereignisse mit Peter maßgeblich geholfen. Es war wegen Menschen wie ihm, dass Quinn die Hoffnung für die Menschheit noch nicht gänzlich aufgegeben hatte.

Das Problem war gegenwärtig, dass es für jeden guten Menschen, dem er begegnete, zwei schlechte zu geben schien.

Sie erreichten schließlich die Kampfkunsthalle, die sich ohne die Schüler groß und leer anfühlte. Die Waffen hingen noch an der Wand und erinnerten Quinn an seinen ersten Tag hier.

Leo begab sich zum hinteren Teil des Raumes und ließ sich mit gekreuzten Beinen an der Rückwand nieder. Quinn folgte ihm und tat es ihm gegenüber gleich.

"Quinn, ich möchte dir etwas mitteilen. Es ist eine Entscheidung, mit der ich lange gerungen habe, die ich aber letztendlich treffen musste. Ich werde hier nicht länger als Lehrer tätig sein. Ich verlasse die Schule für immer."