"Qi." Das Wort war Quinn fremd. Er hatte es noch nie zuvor gehört oder jemanden darüber sprechen hören. So wie Leo davon sprach, klang es nach einer mystischen Energie, die die Menschen vielleicht vor langer Zeit zu nutzen wussten.

Quinn erinnerte sich an etwas, das Vorden ihm einmal erzählt hatte. Vorden war es gelungen, Leos Kräfte zu kopieren. Als er Leo ansah, konnte er dasselbe sehen wie Quinn, doch Vorden spürte, dass seine Energie damals viel schwächer war als Leos.

Das könnte auch etwas mit Qi zu tun gehabt haben. Vorden konnte nur die Menge an MC-Zellen kopieren, die jemand besaß.

'Könnte die große Energie, die Vorden damals sah, Qi gewesen sein?', fragte sich Quinn.

Was auch immer es war, Quinn wollte mehr darüber erfahren. Er war bereit, Leos Geschichte zu hören. Damals während des Krieges war Leo als Held gefeiert worden, und Quinn hatte seine Kraft sogar aus erster Hand erlebt.

Jede Stärkung seiner eigenen Kräfte wäre ein Gewinn.

"Ich wurde blind geboren", begann Leo, "nicht erst später im Leben und auch nicht während des Krieges, wie viele vermuten. Ich konnte von Anfang an nicht sehen, habe nie die Farbe des Himmels oder des Grases gesehen.

Schon vor der Einführung von Fähigkeiten war die Welt ein grausamer Ort. Diskriminierung gab es damals wie heute, nur in anderen Formen. Ich wurde von meinen Eltern ausgesetzt und vor einem Tempel zurückgelassen. Ich vermute, sie konnten mit der Vorstellung, ein blindes Baby großzuziehen, nicht umgehen. Allerdings mache ich ihnen bis heute keinen Vorwurf.

Wie ich später erfuhr, war das Land, in dem ich aufwuchs, arm, und die Gegend noch schlimmer. Die Menschen bekamen Kinder in der Hoffnung, dass diese ihr Leben in Zukunft verbessern würden. Auf dem Bauernhof arbeiten, im Dorf helfen. Aber ein Blinder wäre dabei ein Nachteil gewesen und hätte nur einen weiteren Mund zum Füttern bedeutet.

Letztendlich denke ich, dass meine Eltern mich genug liebten, um sicherzustellen, dass ich an einem Ort ankam, dem sie vertrauen konnten. Sie haben mich nicht einfach ausgesetzt, und deshalb kann ich nicht sagen, dass ich sie hasse."

Quinn hatte auch von Eltern gehört, die ihre Kinder aufgegeben hatten, nachdem sie erfahren hatten, dass deren MC-Zellen ein niedriges Limit hatten. Es schien, als wären die Dinge früher eher schlimmer als besser gewesen.

"Zum Glück war es kein gewöhnlicher Tempel, an dem sie mich abgelegt hatten", fuhr Leo fort. "Als sie bemerkten, dass ich blind war, wussten sie, dass es sinnlos wäre, mich in ein Waisenhaus zu bringen. Wenn die Leute die Wahl zwischen einem gesunden Baby und einem, das nicht sehen konnte, gehabt hätten, hätte es lange gedauert, bis eine mitfühlende Seele mich aufgenommen hätte.

Der Tempelvorsteher glaubte jedoch, dass er mir sehr helfen könnte, weil er ein Meister des Qi war. Er leitete ein Dojo und unterrichtete viele Schüler. Anfangs beschloss er, mich zu unterrichten, nicht weil er wollte, dass ich kämpfen lernte, sondern weil er dachte, es würde mir sehr helfen zu wachsen und mich zurechtzufinden.

Weißt du, Qi lässt dich die Energie der lebenden Dinge um dich herum spüren. Mein Meister dachte, wenn er mir das beibringt, würde er mir eine Sicht geben, die ich nie hatte. Nach Jahren des Lernens und Aufwachsens an der Seite meines Meisters geschah etwas Seltsames. Als ich die Beherrschung des Qi meisterte, entdeckte ich gleichzeitig meine Fähigkeit.

Damals wusste ich das nicht, und Fähigkeiten waren noch nicht weit verbreitet und wurden geheim gehalten. Als ich erklärte, was ich sehen konnte, sagte mir mein Meister, ich solle niemandem davon erzählen. Aber zum ersten Mal fühlte ich, als könnte ich sehen und mich meinen Brüdern und Schwestern beim Training anschließen." "Meine Fähigkeit verhalf mir zu schnelleren Fortschritten als den anderen um mich herum, da ich den Energiefluss wahrnehmen konnte, von dem mein Meister so oft sprach. Beim Sparring mit meinen Brüdern verschaffte mir das einen entscheidenden Vorteil. Jeder Mensch besitzt Qi, doch nur wenige wissen, wie man es richtig entwickelt oder einsetzt. Wenn jemand zum Angriff ansetzte, konnte ich das Qi vor ihnen in Bewegung sehen.

Einige Jahre später brach der Krieg gegen die Dalki aus. Der Einsatz konventioneller Waffen erwies sich als wirkungslos, und es schien, als stünde die Menschheit kurz vor dem Aussterben. Ich war damals jung und ungestüm, lag ständig im Streit mit meinem Meister und hinterfragte, warum wir uns nicht dem Kampf anschlossen.

Wir waren nur eine kleine Gruppe von dreißig Schülern, doch ich war überzeugt, dass wir mit unseren außergewöhnlichen Talenten zumindest einigen Menschen beistehen könnten. Mein Meister beharrte jedoch darauf, dass unser Platz hier sei und es nicht unsere Aufgabe wäre einzugreifen. Der Tempel wachte über eine kleine, florierende Stadt. Sie lag abseits des Kriegsgeschehens und aller Kämpfe. Unsere erhöhte Lage schien uns bisher vor Entdeckung bewahrt zu haben.

Täglich verfolgte ich die Nachrichten über die Ereignisse. Plötzlich traten Menschen mit besonderen Fähigkeiten in Erscheinung. Sie begannen, das Blatt im Krieg zu wenden. Man feierte sie als Helden, bejubelte und unterstützte sie weltweit.

'Das hätte ich sein können', dachte ich voller Neid auf diese Fähigkeitsnutzer. Wir hätten helfen und Teil dieser Gruppen sein können. Doch trotz unserer Kraft verharrten wir in Untätigkeit.

Kurz darauf wurden die Portale entdeckt, was zur Entwicklung von Bestienwaffen führte. Der Krieg zog sich hin, und die Welt begann mit massiver Rekrutierung. Die Menschen hatten keine Wahl - wer alt genug war, wurde zum Kampf beordert."

Quinn erinnerte sich nur zu gut an diese Zeit, denn damals wurden auch seine Eltern in den Krieg geschickt.

"Mit diesem Wissen beging ich eine Tat, die ich zutiefst bereue. Die kleine Stadt auf dem Berg war bei keinem Land registriert. Niemand wusste von unserer Existenz. Ich wollte nicht erneut eine Chance verstreichen lassen. Was nützte es, all diese Macht und Fähigkeiten zu besitzen und sie nie einzusetzen? Hätten wir sie nicht nutzen sollen, um im Kampf beizustehen?

Eine Woche später begab ich mich in die nächstgelegene Stadt und offenbarte der Weltallianz die Existenz einer ganzen Stadt voller Menschen. Umgehend entsandten sie Soldaten und befahlen allen, umzusiedeln. Sie brachten uns auf einen anderen Planeten, damals einen orangen Portal-Planeten. Unsere Aufgabe bestand darin, die Bestien zu bezwingen, Kristalle zu beschaffen und sie der Armee zu übergeben.

Sie statteten uns mit Waffen aus, die gegen die einfachen Bestien wirkten, doch darüber hinaus war deren Panzerung oder Haut zu widerstandsfähig. Sie ahnten jedoch nichts von unseren Talenten, und selbst ohne die Waffen konnten wir unsere Aufgaben besser erfüllen, als sie es erwartet hatten. Als Gegenleistung händigten sie uns schließlich Bestienwaffen aus, und wir formierten sogar eine Spezialeinheit.

Der Planet entwickelte sich zu einem friedlichen Ort, und es gelang uns, eine Siedlung ähnlich der auf der Erde zu errichten. Doch dann kamen die Dalki und griffen an. Die meisten von uns, einschließlich meines Meisters und mir, befanden sich gerade auf Bestienjagd. Als unsere Gruppe zurückkehrte, lag das ganze Dorf bereits in Trümmern.

"Bei unserer Ankunft erblickten wir ein einzelnes Dalki-Schiff, das üblicherweise eine Einheit von zwölf beherbergte. Wir kämpften bis zum letzten Atemzug, doch am Ende überlebten nur mein Meister und ich. Alle unsere Schüler und jeder Bewohner des Dorfes waren dahingerafft.

Es lastete auf meinen Schultern, dass die gesamte Stadt auf den Planeten umgesiedelt wurde. Wir hätten durchaus die Chance gehabt, weiterhin friedlich auf der Erde zu leben. Zu allem Überfluss sprachen mein Meister und ich nie wieder ein Wort miteinander."

Während Leo seine Geschichte erzählte, spürte Quinn die tiefe Traurigkeit und Schuld, die in seinen Worten mitschwangen.

"Aber ich glaube nicht, dass du die Schuld trägst", erwiderte Quinn. "Es gab keine Gewissheit, dass sie euch nie auf jenem Berg gefunden hätten. Vielleicht habt ihr durch den Umzug auf den Planeten sogar länger überlebt. Außerdem sehe ich nichts Verwerfliches darin, sich zu wehren, wenn man die Kraft dazu besitzt."

"Genau deshalb möchte ich dir meine Geschichte erzählen, damit du nicht denselben Fehler begehst wie ich", antwortete Leo. "Weißt du, in meinem Alter habe ich erkannt, dass ich vieles hätte anders machen können. Warum musste ich die ganze Stadt und meine Brüder in meine Schwierigkeiten hineinziehen? Wenn ich kämpfen wollte, hätte ich es allein tun können. Aber nein, ich war von Furcht ergriffen.

Schlimmer noch, sie hatten etwas zu verlieren. Die gesamte Familie meines Meisters lebte in diesem Dorf - seine Frau, seine Kinder - und dasselbe galt für die anderen. Ich hingegen hatte nichts, keine Familie, niemanden, um den ich mich sorgen musste, nur meine Kraft und meine Fähigkeiten. Oder so glaubte ich zumindest. Als ich alles verlor, wurde mir bewusst, dass ich doch eine Familie hatte, aber da war es bereits zu spät.

Durch dieses Ereignis erlangten mein Meister und ich einen gewissen Ruhm. Es war das erste Mal, dass ein Planet oder eine Gruppe alle eindringenden Dalkis abwehren und bezwingen konnte. Ich nutzte diese Gelegenheit.

Mit dieser schweren Last und Reue auf meinen Schultern beschloss ich, Rache an den Dalki zu nehmen. Ich offenbarte dem Militär meine Kräfte, etwas, das mein Meister mir untersagt hatte, und zog an die Front. Ich kämpfte tapfer und wurde als Held gefeiert. Ich wurde zu einem jener Helden, von denen ich im Fernsehen gehört hatte, doch als ich diesen Punkt erreichte, fühlte ich mich nicht besser, und der Ruhm war nicht so berauschend, wie ich es mir ausgemalt hatte. Ich wünschte mir nur, die Zeit zurückdrehen zu können.

Ich begreife immer noch nicht alles über Qi. Als die anderen Schüler starben, schien ein Teil von ihnen - oder zumindest ihr Qi - in die Bestienausrüstung überzugehen, die sie zu diesem Zeitpunkt nutzten. Sie ist mächtiger als die Standardausrüstung, funktioniert aber nur mit deinem eigenen Qi. Deshalb kann ich dir noch keine meiner Waffen anvertrauen.

Mein Meister weilt noch irgendwo da draußen. Vielleicht ist er tot, wer weiß.

Dennoch, falls er von uns gegangen sein sollte, wäre ich der Einzige, der noch lebt und weiß, wie man diese Kraft nutzt. Darum habe ich beschlossen, dich zu unterweisen."

Leo erhob sich von seinem Platz und schritt auf Quinn zu. Der Druck, der von seinem Körper ausging, war allgegenwärtig und ließ Quinn in Schweiß ausbrechen. Selbst das Atmen fiel ihm schwer.

'Ist das Qi?'

Selbst wenn er sich hätte bewegen wollen, fühlte es sich an, als wäre es unmöglich, als ob eine unsichtbare Kraft ihn umschlösse.

"Lass mich mein Wissen an dich weitergeben", sprach Leo, während er seine Hand auf Quinns Haupt legte.