Kaum hatte Leo seine Hand auf Quinns Haupt gelegt, versuchte er, einen Teil seines eigenen Qi in dessen Körper zu übertragen. Doch wider Erwarten erwies sich dies als äußerst schwierig.

'Es fühlt sich an, als würde etwas den Vorgang blockieren; diese merkwürdige violette Energie schneidet meine eigene ab', sann Leo.

Da Leo dies noch nie zuvor versucht hatte, war er unsicher, ob dies der übliche Ablauf war oder ob es daran lag, dass Quinn nicht gänzlich menschlich war. Er unternahm einen erneuten Versuch, diesmal mit etwas mehr Nachdruck. Selbst unter Menschen waren manche Körper empfänglicher für äußere Kräfte als andere.

Währenddessen erschien vor Quinn eine Mitteilung:

[Eine unbekannte Energie versucht, in deinen Körper einzudringen]
[Das Zulassen dieser Energie könnte unvorhersehbare Folgen haben]
[Möchtest du der Energie erlauben, in deinen Körper einzudringen?]
[Ja]   [Nein]

"System, ich muss dich fragen: Glaubst du, es wird problematisch sein, wenn ich dieses Qi annehme?", erkundigte sich Quinn.

"Um ehrlich zu sein, weiß ich es auch nicht", entgegnete das System. "Genau wie du habe ich davon noch nie gehört. Die Dinge, die er beschrieben hat und zu denen Menschen fähig sein sollen, könnte ein starker Vampir ohnehin vollbringen. Unsere Körper würden mit der Weiterentwicklung unserer Fähigkeiten natürlich an Kraft gewinnen. Deshalb haben wir uns hauptsächlich auf diese Aspekte konzentriert.

Das bedeutet nicht, dass wir Qi nicht erlernen können, aber ich vermute, es bestand bisher einfach keine Notwendigkeit dafür."

Quinn rang mit sich, was er tun sollte. Wenn er etwas erlernen könnte, das selbst den Vampiren unbekannt war, würde ihm das nicht einen kleinen Vorteil verschaffen? Gleichzeitig war das System stets bestrebt, ihm zu helfen, im Gegensatz zur System-KI, die sich dafür entschieden hatte, Geheimnisse zu bewahren.

Allerdings würde die Tatsache, dass das System Qi als unbekannte Substanz bezeichnete, wahrscheinlich auch bedeuten, dass derjenige, der das System erschaffen hatte, Qi ebenfalls nicht kannte.

'Versucht das System also nur, besonders vorsichtig zu sein?'

"An deiner Stelle würde ich es tun", riet das System. "Ich sehe keinen großen Nachteil, und ich kann mir nicht vorstellen, dass dein Lehrer dir Schaden zufügen will. Außerdem wäre es ein recht interessantes Experiment, findest du nicht?"

"Ja, mit mir als Versuchskaninchen, das den Kopf hinhalten muss, falls etwas schiefgeht", erwiderte Quinn trocken.

Nach einigem Abwägen entschied er sich schließlich, das Wagnis einzugehen.

[Ja]

'Wenn Leo mir diese seltsame Kraft verleihen kann, dann sollte er sie auch zurücknehmen können, falls etwas schiefgeht. Wenn er mir schaden wollte, hätte er das schon oft tun können. Und dies ist sein Abschiedsgeschenk. Zu viele Menschen sind bereits von mir gegangen, und ich habe nichts, um mich an sie zu erinnern', sinnierte Quinn.

Die Energie, die Leo zu teilen versuchte, begann plötzlich durchzudringen; für ihn änderte sich nichts, außer dass er mehr Kraft aufwenden musste. Er verstand nicht ganz, was geschah, setzte aber dennoch seine Bemühungen fort.

Der einzige Bezugspunkt, den er hatte, war das, was sein Meister einst mit ihm getan hatte. "Während diese Energie durch dich fließt, präge dir dieses Gefühl gut ein. Gleich wird sich mein Qi mit deinem verbinden. Ich setze nur eine geringe Menge ein, die dein eigenes Qi weder beeinträchtigen noch schädigen sollte. Ich tue dies lediglich, um es durch deinen Körper zu leiten."

Mit geschlossenen Augen begann Quinn, es sich vorzustellen. Er spürte ein leuchtendes Gefühl, das wie eine kleine Kugel hellen Lichts von seinem Kopf in seinen Körper wanderte. Es bewegte sich weiter durch seinen Körper, bis es schließlich seinen Bauch erreichte. In diesem Moment begann die Energie zu wachsen.

"Die beiden Energien scheinen sich verbunden zu haben", sagte Quinn.

"Gut, sehr gut. Du lernst schnell, genau wie ich damals."

Immer noch mit Quinns Kopf verbunden, begann Leo, die Energie zu bewegen, damit Quinn ein Gefühl dafür bekam. Er lenkte sie von seiner Hand zu den Fingerspitzen, zu den Zehen und ließ sie weiter durch seinen Körper wandern.

"Wenn du lernst, dieses Gefühl selbst zu kontrollieren, kannst du es in Dinge einbringen, die du berührst, einschließlich Waffen. Du wirst nicht nur Bestienausrüstung aktivieren können wie andere, sondern auch eine zweite Freischaltung vornehmen. Das funktioniert allerdings nicht bei allen Geräten, sondern meist nur bei hochwertigem Equipment. Diese zweite Freischaltung ist im Grunde das, was wir derzeit als Waffenfähigkeit bezeichnen.

Hast du dich je gefragt, warum bei zwei Schmieden, die dasselbe Material verwenden, eine Waffe eine Fähigkeit haben kann und die andere nicht? Das liegt daran, dass sie, ohne es zu merken, gelernt haben, Qi in ihre Schmiedetechniken einzubringen, um diese zweite Freischaltung zu erschaffen."

Sie übten schon eine ganze Weile, ohne dass Quinn es bemerkt hatte. Er war so ruhig und konzentriert auf das Gefühl gewesen. Es war, als wäre er in einen friedlichen Zustand eingetreten. Er konnte nicht wahrnehmen, was um ihn herum geschah, und konzentrierte sich nur auf die Energie.

"Gut, die Sitzung ist beendet. Ich werde die Energie jetzt aus deinem Körper entfernen. Das kann sich etwas seltsam anfühlen, also sei darauf gefasst. Du könntest dich danach auch etwas schwach fühlen", erklärte Leo.

Die Kraft in seinem Bauch trennte sich plötzlich von der größeren Kraft. Es fühlte sich an, als hätte jemand in seinen Hals gegriffen und etwas aus Quinns Magen gezogen. Es war definitiv ein unangenehmes Gefühl für ihn.

Die Energie wanderte nach oben und stoppte schließlich am Scheitel seines Kopfes, wo Leos Hand lag. Erneut spürte Leo, wie seine Energie dort festhing. Die lila Aura, die Quinns Körper umgab, begann sich um die obere Hälfte von Quinns Oberkörper zu sammeln, als ob sie nicht mochte, was Leo versuchte.

[Die unbekannte Energie versucht, deinen Körper zu verlassen]
[Möchtest du der Energie erlauben, deinen Körper zu verlassen?]
[Ja]  [Nein]

Die gleiche Art von Nachricht war erschienen, als Leo versuchte, das Qi zu entfernen, aber bevor Quinn antworten konnte und während er die Nachricht las, fuhr Leo fort, die Energie gewaltsam aus Quinn herauszuziehen. "Beim letzten Mal hatte ich auch einige Schwierigkeiten. Vielleicht muss ich einfach etwas mehr Kraft aufwenden? Im schlimmsten Fall entziehe ich dem Jungen nur etwas Energie, die er mit der Zeit zurückgewinnen wird."

"Also gut, ich werde jetzt etwas stärker ziehen. Es sollte nicht schmerzen, aber du könntest erneut dieses seltsame Gefühl verspüren", erklärte Leo.

"Nein, warte!", rief Quinn, doch es war bereits zu spät.

Die Energie wurde gewaltsam aus Quinn herausgerissen und die Nachricht verschwand. Als er hastig die Augen öffnete, sah er Leo zurückweichen, den Arm ausgestreckt, als stünde er in Flammen. Quinn konnte jedoch nicht erkennen, was Leo sah.

Beim gewaltsamen Herausziehen der Energie hatte Leo nicht nur sein eigenes und Quinns Qi in seinen Körper gezogen, sondern auch die merkwürdige violette Aura, die es umgab. Er konnte beobachten, wie die Kraft durch seinen Arm in seinen Körper eindrang und sich rasch ausbreitete.

"Geht es dir gut?", fragte Quinn besorgt.

"Es ist nicht deine Schuld, Junge. Ich war zu voreilig. Ich hätte wissen müssen, dass du anders bist und dein Körper möglicherweise anders reagiert. Schweig jetzt, während ich mich konzentriere", sagte Leo, während er sich auf den Boden setzte und die Augen schloss.

Er versuchte mit aller Kraft, die fremde violette Energie in seinem Inneren mit seiner eigenen zu bekämpfen. Er bewegte sein Qi, um dagegen anzukämpfen, doch es war eine Kraft, mit der er nicht vertraut war.

"System, was geht hier vor?"

Als Quinn diese Frage stellte, begannen seine stumpfen braunen Augen rot zu leuchten, und er spürte eine Verbindung zwischen seiner Energie und jener, die durch Leos Körper floss.

[Blutritual-Fähigkeit aktiviert]

"Nein, was habe ich getan? Abbrechen! Abbrechen!", schrie Quinn laut, ohne sich darum zu kümmern, ob Leo ihn hörte oder nicht. Das hatte er nie beabsichtigt; das war nicht, was er wollte. Es war nicht seine Entscheidung, jemanden auf diese Weise zu verwandeln.

Egal wie sehr Leo versuchte, die seltsame violette Energie loszuwerden, das Einzige, was er tun konnte, war, sie zu verlangsamen. Schließlich wurde ihm bewusst, dass die violette Energie seinen ganzen Körper übernehmen würde.

"Es tut mir leid", sagte Quinn, als seine Knie auf den Boden trafen und er sich vor Leo hinkniete.

Leo öffnete die Augen, und obwohl er damit nicht sehen konnte, war es eine natürliche Reaktion für ihn, wenn er mit jemandem sprach. Seine Augen sahen anders aus als zuvor, auch sie hatten begonnen, rot zu glühen.

Er konnte Quinns Schniefen und Schluchzen vernehmen. Es gab ihm eine Vorstellung davon, was mit ihm geschah. Der Junge, der einst als Peter bekannt war, hatte früher normale menschliche Energie in sich fließen. An jenem Tag änderte sich das ebenfalls zu Violett.

"Das ist nicht deine Schuld, Junge. Es ist teilweise auch meine Schuld. Wir Menschen machen alle Fehler, so lernen wir. Was auch immer jetzt geschehen mag, ich bin bereit."

Er kämpfte nicht länger gegen die violette Energie an, und nun konnte sie sich ungehindert in seinem ganzen Körper ausbreiten. Doch Leo fühlte sich nicht schwach; er fühlte sich stärker und lebendiger als je zuvor.

[Blutritual war erfolgreich]
[Der Mensch wurde erfolgreich zu 2/3 geblutet]