Die spirituelle Kette manifestierte sich, und der schwarze Feuerball schoss mit der Wucht einer Kanonenkugel auf Quinn zu. Er bereitete sich vor, blieb jedoch regungslos und ließ den Ball auf seinen Körper treffen. Bei der Berührung mit seinem Bauch zersprang der Ball, und feurige Ketten begannen, sich um ihn zu winden. Nicht nur eine, sondern mehrere umschlangen seinen Körper und seine Arme, ehe sie sich am Boden verankerten. All dies geschah in einem Augenblick, sobald der Ball aufprallte.

Während ein Teil der Ketten Quinn umschloss, heftete sich das andere Ende in einer kreisförmigen Formation am Boden fest. Quinn versuchte zunächst, sich mit halber Kraft zu bewegen. Er dachte, das würde genügen, und wollte Layla nicht entmutigen, falls es zu schwach wäre. Doch es schien ihm unmöglich, sich zu rühren. Dann setzte er seine volle Kraft ein und konnte sich nun zwar leicht bewegen, aber die Ketten hielten ihn weiterhin gefangen. Wenige Augenblicke später lösten sie sich vollständig auf, und er konnte sich wieder frei bewegen.

"Siehst du!", rief Layla mit funkelnden Augen. Sie war überglücklich über ihren Erfolg und darüber, wie mühelos sie die Fähigkeit beim ersten Versuch anwenden konnte.

"Es ist wirklich stark", erwiderte Quinn anerkennend. "Ich habe meine volle Kraft eingesetzt und konnte mich trotzdem nicht befreien."

Die anderen Jungen waren ebenfalls erstaunt über Quinns Worte. Zwar trug er keine Handschuhe, aber seine natürliche Kraft war dennoch beachtlich.

"Schade um die kurze Dauer", bemerkte Vorden. "Es schien nur etwa anderthalb Sekunden zu halten. Aber in einem Kampf auf Leben und Tod kann das manchmal alles sein, was man braucht."

"Ja", pflichtete Logan bei. "Aber vergiss nicht, der Text besagte auch, dass es vom Gemütszustand des Anwenders und des Ziels abhängt."

Logan erinnerte sich an die Tränen, die er gesehen hatte, bevor sie die Fähigkeit einsetzte. Vielleicht hatte das etwas mit ihrer Kraft zu tun, aber er beschloss, vorerst zu schweigen.

Layla strahlte über das ganze Gesicht und war außer sich vor Freude. Ihre erste Fähigkeit war so mächtig, und sie hatte noch nicht einmal eine spezielle Gabe. Jetzt konnte sie den anderen helfen, und es gab noch Raum, stärker zu werden.

"Kommt schon", sagte sie mit überschwänglicher Stimme. "Lass uns die nächste ausprobieren."

Hastig wischte sie sich die Tränen aus dem Gesicht und versuchte, die gleiche Vorstellung wie zuvor heraufzubeschwören. Sie schloss die Augen, doch seltsamerweise stimmte etwas nicht. Die Energie, die sie zuvor verspürt hatte, war verflogen.

'Ist das etwa alles an magischer Kraft, was ich besitze? Gerade genug für eine einzige Fähigkeit?'

Nachdem sie eine Weile regungslos verharrt hatten, bemerkten auch die anderen, dass etwas nicht stimmte.

"Ich verstehe das nicht", sagte sie. "Ich habe doch genau das Gleiche gemacht wie beim letzten Mal."

Als Vorden Layla betrachtete, schien er den entscheidenden Unterschied zu vorhin erkannt zu haben.

"Korrigiere mich, wenn ich irre, aber Layla, bist du in diesem Moment glücklich?", fragte Vorden.

Zunächst konnte Layla den Sinn seiner Frage nicht erfassen. Was, wenn sie glücklich war? Sollte sie es etwa nicht sein? Doch dann erinnerte sie sich an den Text. Ihre Kräfte wurden von ihren momentanen Gefühlen beeinflusst, und positive Emotionen waren nicht Teil der Beschreibung.

"Was soll das denn heißen? Kann ich meine Kräfte etwa nur nutzen, wenn ich aufgebracht bin?!", rief sie aufgebracht.

"Genau das ist es, Layla", feuerte Vorden sie an. "Los, werde noch wütender. Quinn, sag ihr etwas!"

"Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist", erwiderte Quinn und trat vorsichtig einen Schritt zurück. "Vielleicht fangen ihre Hörner an zu wachsen oder so etwas in der Art."

"Quinn...", murmelte sie mit geballten Fäusten und gesenktem Kopf. "...das hat wirklich wehgetan", flüsterte sie, und anstatt ihre Fähigkeit erneut zu erproben, stürmte sie hastig aus dem Raum.

Die drei jungen Männer starrten einander weiterhin fassungslos an, bis Logan schließlich die Stille durchbrach. "Also, ich fand Quinns Bemerkung durchaus treffend, wenn ich das so sagen darf. Wir können jetzt ohnehin nichts mehr tun; wir müssen ihr einfach Zeit geben, sich zu beruhigen. Es ist ja nicht so, als würde sie jemanden verschlingen oder sein Blut aussaugen." Logan zog die Schublade auf und holte ein paar Sachen heraus. "Möchte jemand ein Sandwich?"

Wütend, traurig und mit einem Wirbelsturm an Gefühlen eilte Layla die Treppe hinunter und direkt zurück in ihr Zimmer. Sie wusste, dass die anderen nur hatten helfen wollen, aber es hatte sie tiefer verletzt, als sie zugeben wollte.

'Warum rege ich mich so auf? Ich weiß doch, dass sie nur versucht haben zu helfen. Sie meinten das alles doch nicht ernst, oder?'

Es schien, als hätte die Beschreibung der Hannya den Nagel auf den Kopf getroffen. Sie würde fortan emotionaler sein als zuvor, sensibler gar. Um ihre Kräfte richtig einzusetzen, müsste sie lernen, diese Gefühle zu nutzen und zu beherrschen - eine Fähigkeit, die sich nicht von heute auf morgen entwickeln ließe.

Hastig strich sie sich durchs Haar, um sicherzugehen, dass ihre kleinen Hörner verborgen blieben, ehe sie weiterging.

Als sie vor der Tür stand, nahm sie einen süßlichen Duft wahr, der von innen zu kommen schien. "Kocht Cia etwa?", fragte sich Layla.

Doch als sie die Tür öffnete, erkannte sie ihren Irrtum. Cia kochte nicht; sie lag noch immer in ihre Decke gehüllt da und schmollte. "Hat sie den ganzen Tag geweint?", dachte Layla bei sich.

Bald wurde ihr klar, woher der süße Geruch stammte. In ihrem Blickfeld konnte sie es im ganzen Raum wahrnehmen: Ein dichter schwarzer Nebel schien alles zu umhüllen, und es war dieselbe Art von Energie, die sie in sich selbst spürte. Sie versuchte, danach zu greifen, es zu fassen, und tatsächlich schien sich der Nebel zu bewegen und in ihren Körper einzudringen. Augenblicklich durchströmte sie ein Kraftschub, der jede ihrer Zellen erfasste. Etwas bemächtigte sich ihrer.

Obwohl es sich machtvoll anfühlte, überkam sie zugleich eine tiefe Traurigkeit, als hätten die negativen Gefühle aus dem Raum nun in ihr Zuflucht gefunden.

"Layla, du bist endlich zurück", hörte sie Cia sagen.

"Ja", erwiderte Layla, unfähig, ein Lächeln zu unterdrücken. "Ich bin wieder da, aber ich habe ein wenig Hunger."

An einem unbekannten Ort, tief unter der Erde, wo undurchdringliche Finsternis herrschte und kein Lichtstrahl je hindrang, hallten Knurren, monströses Gebrüll und allerlei Geklirre wider, als die Kreaturen an ihren Zellen rüttelten. Zum Glück waren diese Wesen hinter speziellen schwarzen Gitterstäben gefangen, ohne Aussicht auf Entkommen.

Um an einen so finsteren Ort zu gelangen, musste man hunderte Meter eine Wendeltreppe hinabsteigen und sich dann durch ein Labyrinth von Gängen winden.

Als Silver einen dieser Korridore entlangschritt, drangen all diese Geräusche an ihr Ohr. Es war ein Ort, den sie zutiefst verabscheute und den sie nie wieder hatte aufsuchen wollen, doch nun zwang sie die Notwendigkeit dazu.

Sie ging weiter, bis sie schließlich vor einem der Räume innehielt. Hinter den Gittern konnte man schemenhaft eine dunkle Gestalt erkennen.

"Sag mir", sprach sie mit gedämpfter Stimme, "warum hast du es getan... warum nur... Bruder."