Wenn eine Sitzung des Vampirrats einberufen wurde, mussten alle dreizehn Anführer aus ihren Schlössern zum Hauptschloss reisen. Das Hauptschloss war der Wohnsitz des amtierenden Vampirkönigs und der Vampirkönigin.

Der Sitzungssaal befand sich im Inneren, nahe der obersten Etage, jedoch nicht ganz an der Spitze. Einmal im Monat trafen sich die Anführer dort, um aktuelle Angelegenheiten zu besprechen.

Außerhalb der regulären Treffen konnte auch eine Dringlichkeitssitzung einberufen werden. Nur wenn es etwas gab, das allen mitgeteilt werden musste, kamen sie zusammen. An diesem Tag war eine solche Sitzung anberaumt worden.

Es war bereits die zweite Dringlichkeitssitzung innerhalb kurzer Zeit, und die Anspannung war greifbar.

Im Raum standen dreizehn gleichgroße Stühle um einen Tisch. Hinter jedem Sitz loderte eine helle, kräftige Flamme.

Derzeit waren alle Stühle mit ihren Anführern und je einem ihrer Vampirritter an ihrer Seite besetzt. Alle, bis auf einen - den zehnten Sitz.

Der Raum wurde von Männern dominiert, die meisten wirkten alt, einige wenige jung, doch es war unmöglich, das wahre Alter irgendeines von ihnen zu bestimmen. Zwei der Sitze waren auch mit weiblichen Anführerinnen besetzt.

Neben diesen dreizehn Stühlen standen an beiden Enden des Tisches zwei größere Stühle. Ein Stuhl war etwas imposanter als der andere, im Moment waren beide leer.

Auf dem ersten Stuhl nahe der Tischspitze saß der erste Anführer, ein älterer Herr. Vampire auf der Stufe eines Lords hatten oft große Kontrolle über ihre Körper. Sie konnten wählen, wann sie ihren Alterungsprozess verlangsamten. Die meisten am Tisch hatten sich dafür entschieden, wie leicht gealterte Männer mittleren Alters zu erscheinen. Doch aus irgendeinem Grund bevorzugte der erste Anführer ein gealtertes Aussehen.

Er war oben kahl, aber sein Gesichtshaar war dicht und reichte bis zum Schlüsselbein, alles schneeweiß. Abgesehen davon war seine Stirn, die stets in einer markanten V-Form zu sein schien, sein auffälligstes Merkmal. Obendrein schien der alte Mann nie ohne seinen modischen, schlanken schwarzen Gehstock das Haus zu verlassen.

Allerdings benutzte er den Gehstock nie zum Gehen, sondern behielt ihn an seiner Seite, als hinge sein Leben davon ab. Wenn der König nicht anwesend war, war es seine Aufgabe, die Leitung zu übernehmen. Er hatte zwar nur die gleiche Macht wie die anderen dreizehn, aber damit alles reibungsloser ablief, wurde der erste Anführer in diese Position gesetzt.

Die anderen hatten nichts dagegen, da der erste Anführer der älteste war und der kenntnisreichste von allen zu sein schien.

Sobald alle Platz genommen hatten, schlug er dreimal mit seinem Gehstock auf den Boden, um den Beginn der Sitzung anzuzeigen, und der Raum verstummte.

"Ich, Bryce Cain, Anführer des ersten Sitzes, eröffne hiermit diese Sitzung. Diese Sitzung wurde von Lee, dem Anführer des 13. Sitzes der Sanguinis-Familie, einberufen", verkündete der alte Mann mit fester Stimme. "Ich hoffe, ihr seid euch alle bewusst, dass der König sich noch ausruht und an dieser Sitzung nicht teilnehmen wird." "Solange eine Angelegenheit einvernehmlich geklärt werden kann, besteht kein Grund, ihn zu rufen. Lee, würdest du uns bitte den Anlass dieses Treffens erläutern?"

"Wenn es gestattet ist, würde ich die Betroffenen lieber hereinbitten, anstatt die Sache zu erklären", bat Lee, worauf Bryce mit einem Nicken zustimmte.

Die Türen des Saals öffneten sich, und Silver, Fex und Peter traten ein. Letzterer trug nun offiziell schwarze Handschellen, die aus demselben Material wie die Gebäude gefertigt zu sein schienen.

Während sie den Raum betraten, versuchte Lee, die Reaktionen der anderen Anführer zu ergründen.

'Hm, sie wahren alle eine ausgezeichnete Miene. Vielleicht sind sie sich seines Vergehens nicht bewusst.'

Da keine Reaktion erfolgte, blieb Lee nichts anderes übrig, als fortzufahren.

"Vor Kurzem wurde ich von unseren Agenten darüber in Kenntnis gesetzt, dass auf der Erde merkwürdige Dinge vor sich gehen. Wie ihr alle wisst, ist mein Sohn Fex noch jung und sollte bald seine Zeremonie zur Erhebung in den Vampiradel durchlaufen. Ich hielt dies für eine günstige Gelegenheit, ihn ins Feld zu schicken. Um etwaige Fehler abzufangen, wurde Silver ebenfalls entsandt.

Bei ihrer Ankunft am Zielort schien mein Sohn Fex einen Weißen entdeckt zu haben. Ihr alle solltet wissen, was das bedeutet. Abgesehen von Vampiren der Kategorie A müssen alle niederen Klassen hier verbleiben. Es wurde also ein Illegaler erschaffen. Mein Sohn hat den Illegalen erfolgreich gefangen genommen", erklärte Lee und wies auf Peter.

Die anderen musterten Peter aufmerksam. Es war offensichtlich, dass er ein Vampir war, und noch dazu ein junger. Junge Menschen, die verwandelt wurden, wurden selten direkt zu Vampiren, da ihnen die nötige Kraft fehlte. Also musste er zu einem der zwölf Anwesenden gehören, mutmaßten sie.

Doch als Bryce ihn genauer betrachtete, beschlich ihn ein seltsames Gefühl. Obwohl es sich um eine ernste Angelegenheit handelte, zeigte der junge Vampir keinerlei Furcht.

"Ihr wisst alle, warum dies eine heikle Sache ist. Zunächst einmal wurde es nicht gemeldet. Selbst wenn ein Anführer in unserer gegenwärtigen Lage einen Vampir erschaffen hätte, sollte er es unverzüglich melden. Jeder Familie sind höchstens fünfzehnhundert Mitglieder gestattet, und soweit mir bekannt ist, hat jede Familie ihr Kontingent ausgeschöpft. Wenn dieser Vampir Illegale erschaffen würde, wer weiß, vielleicht bringt er noch mehr hervor und plant gar einen erneuten Aufstand."

Nach Lees Worten begannen die zwölf Anführer untereinander zu tuscheln.

"Ein Aufstand, schon wieder. Das wäre in der Tat eine ernste Angelegenheit", bemerkte ein Anführer.

"Die Familie, die diesem Vampir ein solches Verhalten gestattet hat, muss zur Rechenschaft gezogen werden", meinte ein anderer.

Erneut schlug Bryce dreimal mit seinem Gehstock auf den Boden und brachte so Ruhe in den Saal.

"Ob es sich um eine ernste Angelegenheit handelt, steht noch nicht fest. Sprecht nicht so leichtfertig von einem Aufstand. Es wird eine Untersuchung der Familie durchgeführt, zu der dieser Vampir gehört. Es könnte sich schlicht um einen Einzelgänger handeln, der eigenmächtig gehandelt hat, aber um sicherzugehen, werden wir alles gründlich prüfen.

Um uns allen Zeit zu ersparen: Möchte jemand eingestehen, zu wessen Familie dieser Vampir im Raum gehört? Wenn ihr nichts zu verbergen habt, wird nur der Vampir zur Verantwortung gezogen." Die Anführer ließen ihre Blicke über den Tisch schweifen, in gespannter Erwartung eines Namens. Es war ihnen unmöglich, jeden einzelnen Vampir ihrer Familien persönlich zu kennen oder eine Verbindung zu allen zu haben. In den Familien standen etwa fünfzig Mitglieder in direktem Kontakt zum eigentlichen Oberhaupt und wurden in die einzigartigen Fähigkeiten der Familie eingeweiht. Die übrigen Vampire dienten lediglich als Arbeitskräfte für die Familien.

Bryce hatte diesen Vorschlag unterbreitet, da er die außergewöhnliche Stärke des jungen Vampirs für sein Alter spürte. Er vermutete, dass dieser den Anführern nahestehen musste. Selbst wenn sie sein Antlitz nicht kannten, hätten sie in dieser Nähe eine Verbindung zu ihm wahrnehmen müssen.

"Verflucht, ihr Narren!", donnerte Lee zornentbrannt. "Dies ist eine ernste Angelegenheit, und ihr vergeudet nur unsere kostbare Zeit."

"Lee hat Recht", pflichtete Bryce bei. "Nun gut, es gibt einen Weg, dies zu ergründen. Bringt den Jüngling zu mir."

Silver geleitete Peter zum ersten Sitz, sodass er dem greisen Mann gegenüberstand.

Fex ahnte genau, was der Alte im Schilde führte. 'Es wird fehlschlagen', dachte er bei sich.

Der alte Mann blickte Peter tief in die Augen, die zu leuchten begannen.

"Offenbare uns, welcher Familie du angehörst."

Alle im Raum saßen angespannt auf ihren Stühlen und harrten einer Antwort. Doch nach einigen Augenblicken verharrte Peter in Schweigen.

Bryce versuchte es erneut, für den Fall, dass etwas schiefgelaufen war. Er sah ihm eindringlich in die Augen und wiederholte: "Sprich, es ist ein Befehl des Rates. Welcher Familie gehörst du an?" Er schrie vor Frustration, doch Peter zuckte nicht einmal mit der Wimper und blieb stumm.

"Wie ist das möglich?", fragte einer der Anführer ungläubig.

Erneut erhob sich ein Gemurmel. Der Einzige im Raum, der die Antwort kannte, war Fex.

Was der erste Anführer versucht hatte, war, seine Bezauberungsfähigkeiten einzusetzen, um die Information aus Peter herauszupressen. Dafür müsste seine Macht jedoch weitaus größer sein, und für gewöhnlich funktionierte es bei Vampiren, die noch nicht einmal den Adelsrang erreicht hatten. Deshalb waren alle so erschüttert.

Doch Peter war kein Vampir, sondern ein Wight, ein Untoter. Gedankenkontrolle, Schlaf und Lähmung - all das vermochte nichts gegen Untote auszurichten. Nur sein Erschaffer konnte Informationen aus ihm herauspressen.

Für Bryce war dies jedoch nur ein weiterer Grund zur Raserei. Es gab einige Methoden, um diese Art der Gedankenkontrolle zu blockieren, und nur ein anderer Anführer würde eine solche Methode kennen. In seinen Augen war offensichtlich, dass jemand versuchte, diese Information zu verbergen, und um so weit zu gehen, musste derjenige eine direkte Verbindung zur Familie haben.

"Gut", verkündete er grimmig. "Wir treffen uns unten in einer der Trainingshallen. Wenn ich die Information nicht aus dir herauspressen kann, dann werden wir sie aus dir herausprügeln. Ich warne dich: Wenn ich herausfinde, welcher Familie dieser Vampir angehört, werden sie in ernsthafte Bedrängnis geraten."