Kaum war Xanders Körper zu Boden gesunken, als Phil, der Lehrer, aufsprang und beide Hände über den Kopf hob. Die beiden Jungen sahen etwa gleich alt aus, und Phil war übermäßig zuversichtlich gewesen, dass seine Schüler Erfolg haben würden. Doch irgendwie hatte dieser unbekannte Junge die Kraft, seinen besten Schüler mit nur zwei Bewegungen zu überwältigen.

Normalerweise wäre ein Kampf zwischen Vampirschülern ausgeglichen, selbst bei unterschiedlichem Können. Aber dieser Kampf war anders. Es war, als würden sie völlig verschiedene Klassen von Vampiren gegeneinander antreten sehen. Nur ein Vampir-Adliger wäre zu so etwas fähig.

"Na, vielleicht wird es doch noch interessant", sagte eine Anführerin mit einem Lächeln. Sie leckte sich flüchtig über die Lippen, als wäre Peter ein köstliches Stück Fleisch.

Doch wenige Augenblicke später erhob sich Xander wieder und nahm erneut eine Kampfhaltung ein. Sein Gesicht war mit Blut bedeckt, das aus seiner Nase strömte und nun seine Schuluniform besudelte.

"Ja, Xander, hör auf herumzuspielen und tritt ihn, beiß ihn, tu, was du kannst!", schrie Phil, der immer aufgeregter wurde. Wenn sein Spitzenschüler hier verlieren würde, könnte vielleicht die Position seiner Familie als Lehrer gefährdet sein.

Peter hingegen hatte einen neuen Kampfwillen gefunden. Je mehr Blut er verlieren würde, desto schneller würde man ihn entlarven. Wenn er zu stark verletzt würde, fiel es ihm auch schwerer, seine MC-Zellen zu kontrollieren, was schließlich zu seiner Verwandlung führen würde.

Er würde alles tun, um eine Sekunde länger durchzuhalten. Nachdem er gesehen hatte, wie stark nur einer der Anführer war, wollte Peter alles daran setzen, jede Minute oder Sekunde hinauszuzögern, bevor sie hinter ihm her wären.

Xander griff diesmal wieder an, nicht so schnell wie zuvor, da er nun vorsichtiger war. Anstatt seine Schläge in schneller Folge auszuteilen, platzierte er jeden einzelnen gezielt, aber Peter benutzte zum ersten Mal seit langem seine Hände, Beine und Geschwindigkeit, um jeden Schlag zu blocken und auszuweichen.

Normalerweise war Peters Kampfstil, sich nicht darum zu kümmern, ob er verletzt wurde, da sein Körper sich danach heilen würde, aber das hier war anders.

"Er spielt mit dem armen Jungen", sagte ein Anführer.

"Du hast Recht", erwiderte Bryce. "Der andere kann ihn nicht einmal berühren, aber es besteht kein Zweifel daran; er ist ein Vampir, wenn auch kein adliger. Wenn jemand so stark ist, muss er eng mit einer Familie verbunden sein. Wir brauchen jemanden, der ihn herausfordert, jemanden, der ihn an seine Grenzen bringt."

"Komm schon, schlag mich!", rief Xander frustriert, da keiner seiner Angriffe zu wirken schien. Er verfiel nun in den Verzweiflungsmodus und begann, einige seiner Blutfähigkeiten einzusetzen. Er führte Blutschläge aus, aber wenn man jemanden nicht mit der Faust treffen konnte, wäre es genauso nutzlos, die Blutfähigkeiten einzusetzen, es sei denn, man hätte eine Fähigkeit, die Peter verlangsamte. Abgesehen davon schien es für Xander keine Möglichkeit zu geben, diesen Kampf zu gewinnen.

Peter hatte jedoch beschlossen, nicht zurückzuschlagen, sein Grund: Den Kampf hinauszögern. Nach einer Weile bemerkten das auch die anderen, und schließlich...

*KLACK* *KLACK* *KLACK*

"Genug, dieser Kampf ist vorbei", sagte Bryce. "Niemand kann aus diesem Kampf noch etwas lernen."

Während Xander zurückging, um sich um seine Verletzungen zu kümmern, überlegte Bryce, was zu tun sei. Natürlich könnte er den Jungen selbst besiegen, aber das wäre zu einfach. "Bryce", unterbrach Lee. "Darf ich vorschlagen, dass du meinen Sohn gegen ihn antreten lässt? Ich denke, wir alle könnten daraus etwas lernen, und schließlich war er es, der ihn hergebracht hat."

Dies wäre eine ausgezeichnete Gelegenheit für die dreizehnte Familie, ihre Stärke zu demonstrieren und einen Vorteil gegenüber der ersten Familie zu erlangen. Bryce konnte jedoch eine so vernünftige und sinnvolle Bitte vor den anderen Anführern nicht ablehnen.

"Das erscheint sinnvoll, einverstanden. Nur zu, junger Mann!"

Obwohl Fex auf die Bühne gerufen wurde, rührte er sich nicht von der Stelle. Sein Vater rief wiederholt seinen Namen, doch er war in Gedanken versunken. Verzweifelt suchte er nach einem Ausweg.

Erst als seine Schwester ihm einen leichten Klaps auf den Hinterkopf gab, wurde er aus seinen Grübeleien gerissen. Als er sich umdrehen wollte, um sich zu beschweren, hörte er seinen Vater seinen Namen rufen.

"Fex, was ist los mit dir?", fragte Lee. "Geh auf die Bühne und kämpfe gegen den Jungen. Alle warten."

"Was? Ich? Gegen ihn kämpfen?", erwiderte Fex verwirrt, da er dem vorherigen Gespräch nicht gefolgt war.

"Geh sofort da hoch!", befahl Lee barsch, und im nächsten Moment begab sich Fex zur Mitte der Bühne.

'Was soll ich nur tun? Soll ich mit voller Kraft kämpfen? Die anderen werden es bemerken, wenn ich etwas versuche, und früher oder später wird Peter sowieso auffliegen, oder?' Es blieb keine Zeit mehr zum Nachdenken, da die beiden nun einander gegenüberstanden.

Mit Schweiß auf der Stirn rief Phil: "Beginnt!"

Diesmal reagierte Peter als Erster; er stürmte vor und schlug zu. Reflexartig wich Fex zur Seite aus. Peters Körper war nun offen für einen perfekten Gegenschlag, aber Fex nutzte die Chance nicht und sprang stattdessen zurück.

"Sieht aus, als wäre dein Junge ein kleiner Feigling", stichelte einer der Anführer, um Lee zu provozieren.

"Wartet es nur ab!", erwiderte Lee selbstsicher.

Peter griff erneut an, holte weit aus und verfehlte. Es bot sich eine weitere perfekte Gelegenheit für Fex, und da er wusste, dass die anderen zusahen, beschloss er anzugreifen.

'Ich muss meine volle Kraft einsetzen, sonst werden die anderen Verdacht schöpfen.' Der Schlag traf Peter direkt am Brustkorb, doch statt eines schmerzverzerrten Gesichts huschte ein Lächeln über Peters Gesicht, als er zu Boden ging.

'Ich muss es tun; es tut mir leid, Peter', dachte Fex, als er erneut zum Angriff ansetzte.

*KLACK*

"Genug!", donnerte Bryce' Stimme durch den Saal.

Fex hielt abrupt inne, verwirrt. Was ging hier vor? Warum hatten sie den Kampf unterbrochen?

Doch alle Anführer, selbst sein Vater und seine Schwester, blickten entsetzt drein.

'Nicht genug Blut ist geflossen, richtig. Also können sie Peter noch nicht durchschaut haben.'

"Sagt mir jetzt, arbeitet ihr zwei zusammen?", fragte Bryce mit durchdringendem Blick.

"Natürlich nicht...", begann Fex zögerlich.

"Bedenke deine Antwort gut", warnte Bryce in einem fordernden, ernsten Ton.

Etwas war während des Kampfes vorgefallen, das nicht einmal Fex bemerkt hatte, um die beiden verdächtig erscheinen zu lassen.

"Es ist für uns alle hier offensichtlich, nicht nur für mich, dass ihr beide eure Kraft zurückgehalten habt. Wir können seine Stärke aus dem letzten Kampf einschätzen, aber es war zu offensichtlich. Das Verhalten des Schülers änderte sich völlig, als er gegen dich kämpfte, und selbst du schienst die ganze Zeit über schockiert zu sein. Sogar jetzt zittert dein Körper", sagte Bryce und deutete mit seinem Stock auf Fex' Beine.

Als er nach unten blickte, bemerkte Fex, dass seine Beine tatsächlich zitterten, ohne dass er es wahrgenommen hatte. 'War ich die ganze Zeit so?'

Es schien, als könnte Fex wirklich keine Täuschung aufrechterhalten. "Steckt also doch die 13. Familie dahinter?"

"Aber warum hätten sie dann die Versammlung einberufen?"

Die anderen Anführer begannen, wilde Theorien über die Geschehnisse aufzustellen. Das frustrierte nicht nur Lee, sondern auch Silver.

"Das ist lächerlich. Ich werde eurer Familie beweisen, dass mein Bruder unschuldig ist!", rief Silver, während sie entschlossen auf die Bühne zu Peter schritt.

Vorsichtig behielt Peter Silver im Auge. Er wusste, dass er gegen die Anführer keine Chance hatte, doch wie stand es mit ihr? Er konnte diejenigen, die er getötet hatte, immer noch in Wights verwandeln. Vielleicht ergab sich später eine Gelegenheit, etwas mit ihr anzustellen, falls das möglich wäre.

Er sah, wie sie ihren Fuß leicht anhob, und im nächsten Moment flog sein ganzer Körper durch die Luft. Genau wie beim Angriff des Anführers konnte er nicht erkennen, woher Silvers Attacke gekommen war.

Sein Hals war verdreht, als sein Körper am Boden lag, doch das reichte nicht aus, um einen Wight zu töten. Als er sich vom Boden erhob, begann sein Kopf zu heilen und sich zurückzudrehen. Nun konnten alle sehen, dass das Gesicht, das er zuvor getragen hatte, verschwunden war.

"Nein ... das ist der ...", wollte Silver etwas sagen, hielt aber inne.

Bryce jedoch wusste es bereits.

"Es ist ein Wight. Jetzt ergibt es Sinn, warum meine Fähigkeiten vorhin nicht funktioniert haben. Du hast uns getäuscht. Das Blut in seinem Körper ist nicht mehr lebendig. Im Gegensatz zu den anderen glaube ich nicht, dass Lee eine Versammlung einberufen hätte, wenn er tatsächlich für diesen Vampir verantwortlich wäre. Und Silver und Fex hätten ihn gerade eben nicht angreifen können. Das bedeutet, der Vampir gehört zu einer anderen Familie. Doch die Frage bleibt: Hat Fex uns verraten oder nicht? Zum Glück gibt es einen einfachen Weg, das herauszufinden."

Bryce' Augen begannen zu glühen, als er einen Schritt nach vorne machte. Fex wusste, dass er vorhatte, das zu tun, was er bei Peter versucht hatte, nur dass es bei ihm funktionieren würde.

"Halt!", rief Lee und streckte die Hand aus, um Bryce am Weitergehen zu hindern.

"Ich glaube an meinen Sohn. Er würde die Familie niemals verraten. Auch wenn er manchmal Ärger macht, hält er sein Wort, wenn er ein Versprechen gibt. Er würde der Familie niemals absichtlich schaden. Wenn jemand die Wahrheit herausfinden soll, dann werde ich es sein."

Sein Vater ging auf Fex zu, bereit, seine Beeinflussungsfähigkeit einzusetzen. Als Familienoberhaupt würde es sogar noch wirksamer sein als bei Bryce. Doch die Worte seines Vaters waren unerwartet. Er hatte nie gewusst, dass sein Vater so über ihn dachte.

Sein ganzes Leben lang war er als Idiot und Problemkind bezeichnet worden. Doch jetzt hielt sein Vater so viel von ihm, dass er seiner Familie keine weitere Peinlichkeit zumuten konnte.

"Vater, bitte ... Ich gebe es zu. Es besteht kein Grund dafür. Ich habe versucht, euch alle zu täuschen, und ich gestehe meine Fehler ein."

Sein Vater blieb abrupt stehen und konnte seinen Sohn nicht mehr ansehen. Wut, Traurigkeit oder Enttäuschung - er wusste nicht, was er gerade empfand.

"Nun, das entscheidet es. Fex Sanguinis wird zur Befragung vorgeführt. Der andere Vampir wird in Gewahrsam gehalten, bis wir herausfinden, zu welcher Familie er gehört. Und ich sollte es nicht extra erwähnen müssen, aber ich muss euch daran erinnern, dass Fex ein schweres Verbrechen begangen hat. Ein Prozess zwischen den Anführern wird stattfinden, bei dem über das Schicksal von Fex entschieden wird", schloss Bryce die Versammlung.