Das Verhör hatte begonnen, und die Vampire mussten ihre Beeinflussungskräfte bei Fex nicht einsetzen. Aufgrund seiner besonderen Stellung und der ungewöhnlichen Umstände wurde er zunächst zur Überwachung im Schloss festgehalten und sollte später verlegt werden. Dies lag daran, dass die anderen noch nicht wussten, dass Fex tatsächlich heimlich geflohen war. Stattdessen hielten sie an der Geschichte fest, Fex sei beauftragt worden. Hätten sie die Wahrheit gekannt, hätten sie diese Option niemals zugelassen.

Während seiner Haft standen mehrere Wachen nicht nur der Sanguinis-Familie, sondern auch anderer Familien vor seinem Gemach und stellten sicher, dass er nicht entkam.

Er hatte reinen Tisch gemacht, und Silver war anwesend, um die Details zu bestätigen und zu ergänzen. Die Methode, mit der er sie und die anderen getäuscht hatte, brachte Silver sogar einen sanften Tadel von ihrem Vater ein, weil sie nicht gründlich genug geprüft hatte. Es wurden weitere Fragen gestellt, doch letztendlich interessierte sie nur, aus welcher Familie der Wight stammte.

Am Ende konnten sie von ihm dazu nur erfahren, dass er nicht wusste, zu welcher Familie der Vampir gehörte, der den Wight erschaffen hatte.

Im ersten Gemach des Schlosses befanden sich der Anführer Bryce und der zweite Anführer Harold. Ihre Räume waren im viktorianischen Stil eingerichtet, und an der Rückwand über dem Bett hing das Familienwappen. An den Wänden prangten auch mehrere Gemälde der früheren Anführer.

Die beiden saßen sich auf einem Sofa gegenüber. Der zweite Anführer, Harold, überragte den ersten an Größe, obwohl beide saßen. Er war ein großer Mann, viel größer als alle anderen Vampire, aber auch unglaublich dünn. Sein Aussehen erinnerte oft an eine Stabheuschrecke oder einen hochgewachsenen Baum. Er war in das erste Gemach gekommen, um alle Informationen zu überbringen, die man von Fex erhalten hatte.

"Was denkst du? Die Berichte sagen, sie hätten die Beeinflussungsfähigkeit benutzt, um diese Antworten von ihm zu bekommen, aber ich glaube ihnen nicht. Andere Berichte besagen auch, dass Lee seinen Sohn nicht einmal besucht hat, seit sie es herausgefunden haben", erklärte Harold.

Bryce klopfte unablässig mit seinem Stock auf seinen kahlen Kopf, während er nachdachte, bis er innehielt, um zu antworten.

"Ich denke, der Junge sagt die Wahrheit, und die Art, wie sie sich verhalten, bestätigt, dass die Familie nicht in die Handlungen des Jungen verwickelt war. Sie könnten schauspielern, aber wir kennen Lee schon am längsten. Er handelt aus reiner Emotion heraus und würde nie über das Erwischtwerden hinausdenken.

Das Problem ist der Wight. Seine Kraft hängt von der Kraft seines Schöpfers ab, und wenn sie das Blut des Schöpfers verwendet haben, haben wir es alle in diesem Raum gespürt. Für einen Vampir muss er stark sein. Als Silver den Wight treten wollte, habe ich genau darauf geachtet, ob jemand zusammenzuckt, um ihn zu schützen, aber niemand tat es.

Natürlich könnte es so einfach sein, dass der Vampir überhaupt nicht eng mit den Familien verbunden ist. Aber ich kann kaum glauben, dass jemand so Mächtiges während des Auswahlprozesses durch alle Maschen geschlüpft ist.

Was, wenn der Vampir nicht von hier stammt?"

"Was meinst du damit, etwa ein Agent von der Erde? Wir haben sie alle erfasst, und du weißt, dass sie zu verschiedenen Familien gehören." "Ich bezweifle, dass sie alle geschwiegen hätten, wenn sie es gewusst hätten", erwiderte Harold.

"Genau. Erinnerst du dich an den zehnten Sitz? Das Feuer ist entfacht, und vielleicht versucht derjenige, dem er seine Kräfte übertragen hat, sie erneut zu entfachen. Wenn dem so ist, müssen wir unseren nächsten Schritt mit Bedacht wählen."

Nach einigen Tagen in Gewahrsam beschlossen sie schließlich, Fex wie jeden anderen Kriminellen in vergleichbarer Lage zu behandeln. Er sollte bis zu seinem Prozess im unterirdischen Verlies zusammen mit Peter hinter Gittern eingesperrt werden.

Sie erklärten, ihm aus Respekt vor Lee eine Sonderbehandlung gewährt zu haben. Lee erhob jedoch keinen Einspruch und akzeptierte die Entscheidung.

Im unterirdischen Kerker hatte bisher niemand Fex besucht, bis seine geliebte Schwester eintraf.

"Warum... Warum hast du das getan, Bruder?", brachte Silver schließlich hervor, doch es fiel ihr schwer, die Worte auszusprechen.

"Schwesterchen", sagte Fex, als er zu den Gitterstäben trat und in das Gesicht seiner Schwester blickte. Für gewöhnlich trug sie einen ausdruckslosen Blick. Einen eisernen Blick, wenn sie durch das Schloss schritt. Doch diesen Gesichtsausdruck, den er jetzt sah, hatte er nur ein paar Mal gesehen, als sie jünger waren.

"Bitte sei nicht traurig, Schwesterchen. Ich bin ein Narr, das weißt du. Ich habe mich nie an die Regeln gehalten, und diesmal bin ich einfach zu weit gegangen!"

"Lügen!", rief Silver und schlug mit der Hand gegen die schwarzen Gitterstäbe. "Du würdest der Familie nie schaden. Du solltest der nächste Anführer werden."

"Das war eine Rolle, die mir von Anfang an nicht lag. Sie hat immer zu dir gepasst, aber unsere Familie bestimmt, dass unser Anführer nie eine Frau sein kann. Ich meine, was für ein Unsinn ist das? Wenn ich Anführer würde, wäre das Erste, was ich täte, diese Regel abzuschaffen..." Er merkte, dass er vom Thema abkam. Es war schon immer seine Art, mit Dingen umzugehen. Nie die Situation direkt anzugehen. Er konnte sehen, dass sie verletzt war und es verdiente, den Grund zu erfahren. Er war fertig mit Scherzen.

"Hat Vater dich gebeten, hierher zu kommen?", fragte Fex.

"Nein, er hat zu niemandem ein Wort über dich gesagt. Der einzige Grund, warum ich dich jetzt besuchen konnte, ist, dass der Rat gerade eine Verhandlung abhält, bei der eine Entscheidung getroffen wird."

Fex ging zurück, um sich auf sein Bett zu setzen. Er konnte das Gesicht seiner Schwester nicht länger ansehen, es zerbrach ihn nur noch mehr, wenn er sie anschaute. Dann begann er darüber nachzudenken, warum er überhaupt alles getan hatte, was er getan hatte.

"Ich habe ihm ein Versprechen gegeben. Als ich zuerst entdeckte, dass er ein Vampir war, wollte ich ihn an euch ausliefern, als ihr kamt, um mich zu holen. Aber während der Zeit, die wir zusammen waren, behandelte er mich anders... Vielleicht ist 'anders' nicht das richtige Wort. Selbst hier in der Schule kannten mich alle als den Erben des dreizehnten Sitzes. Ich wurde besser behandelt als alle anderen während der Schulzeit, ich erzielte bessere Noten bei den Prüfungen.

Klingt wunderbar, nicht wahr? Doch in Wahrheit war es ein einsames Leben. Ich hatte keine Freunde, unser Vater war stets beschäftigt, und ich hatte nur dich zum Necken. Das Einzige, was mich damals durch die Schule brachte, waren die Geschichten unseres Großvaters über die Erde. Sie gaben mir Hoffnung, einen Traum, auf den ich hinarbeiten konnte, und die Kraft, alles durchzustehen, weil ich wusste, dass am Ende alles gut werden würde." "Als ich dort ankam, wurde mir bewusst, dass nicht die Gegenstände oder die Landschaft anders waren, sondern die Menschen. Viele verhielten sich und dachten wie Vampire, doch es gab eine Gruppe, die anders war. Sie dachten auf ihre eigene Weise, und der Vampir, der zu dieser Gruppe gehörte, behandelte mich genauso wie alle anderen.

"Er rettete mein Leben, und zwar in mehr als einer Hinsicht. Danach wurden wir Blutsbrüder. Mein Blut mit seinem Blut vermischt. Egal was geschieht, wir haben eine Verbindung, und ich würde alles tun, um ihn nicht zu verraten."

Die schwere Last auf Silvers Herz schien sich zu heben. Er hatte die Familie nicht aus einem belanglosen Grund verraten. Er hatte ein tiefgreifendes Versprechen gegeben. Und seine Prinzipien ließen ihn daran festhalten. Sie verstand es jetzt und hegte keinen Groll mehr gegen ihn für seine Entscheidung, doch Blutsbrüder zu werden war ein ernsthaftes Gelöbnis. Selbst wenn jemand nicht zur Familie gehörte, bedeutete es, dass sie ihn wie einen der Ihren behandeln würden.

"Wer ist dieser Vampir?", fragte Silver. "Ich weiß, du kennst seine Familienzugehörigkeit nicht, aber wer ist er, dass du so weit gehst?"

Fex sann eine Weile nach, bevor er antwortete. Es war eine schwierige Frage für ihn.

"Er ist jemand, von dem ich wahrhaftig glaube, dass er eines Tages die Vampirwelt verändern kann", murmelte Fex, doch Silver konnte es dennoch vernehmen.

Sie konnte sich ein Kichern nicht verkneifen. Die Vampire waren seit Jahrtausenden unverändert geblieben, und eine einzige Person sollte das ändern, von der sie noch nie gehört oder die sie nie gesehen hatte?

"Ich sehe, du lachst. Lass mich dich fragen: Hast du jemals gesehen, wie ein gewöhnlicher Vampir allein eine Bestie auf Königsniveau besiegt? Und hast du je einen Vampir erlebt, der nicht von adligem Geblüt war und dennoch Fähigkeiten jenseits dessen beherrschte? Obendrein schien all diese Stärke innerhalb weniger Monate erlangt worden zu sein."

Plötzlich verstummte Silvers Lachen, als ihr die Tragweite von Fex' Worten bewusst wurde. Doch das konnte unmöglich sein, oder? Gleichzeitig hatte Fex keinen Grund zu lügen.

"Er erlernte Fähigkeiten, für die ich Jahre brauchte, binnen eines Tages, und ursprünglich war ich ihm weit überlegen, doch jetzt würde ich zögern, mich ihm im Kampf zu stellen. Sein Kraftzuwachs ist geradezu monströs, und ich vermute, er hat ihn sogar noch beschleunigt. Ich kann es kaum erwarten zu sehen, wie die anderen reagieren werden, wenn sie ihn erblicken", sagte Fex mit einem Lächeln im Gesicht.

Doch diese letzten Worte beunruhigten Silver zutiefst.

Im Sitzungssaal hatte der Rat soeben seine Beratung beendet, und eine Entscheidung war gefallen.

Bryce erhob sich, um seine abschließenden Verkündungen an alle zu richten. "Es ist also beschlossen: Der als Peter bekannte Wight wird im Kerker festgehalten, bis wir seine Familienzugehörigkeit ermittelt haben. Dies ist derzeit unsere einzige Spur.

Was Fex Sanguinis betrifft, so wird er für seine Vergehen bestraft. Wir haben festgestellt, dass seine Handlungen auf eigene Faust erfolgten und in keinem Zusammenhang mit der Beziehung zur dreizehnten Familie stehen. Sie werden also nicht in diese Angelegenheit hineingezogen, und ihr Name wird nicht in den Schmutz gezogen. Sein Status als Mitglied einer der dreizehn Familien wird ihm entzogen, was bedeutet, dass er fortan keiner der dreizehn Familien mehr angehört.

"Als Nicht-Mitglied einer der dreizehn Familien kann er jedoch die Standardstrafe für diese Art von Verbrechen erhalten. Das Datum wurde festgesetzt, und Fex wird mit dem Tode bestraft werden."