Der Montagsunterricht begann für Quinn und die anderen wie gewohnt. Doch angesichts der drohenden Gefahr, dass die Vampire Quinn aufspüren und verfolgen könnten, konnten sie sich nicht völlig entspannen.

In ihrer Klassenleiterstunde erläuterte Del, was sie bei der bevorstehenden Abschlussprüfung erwarten würde. Abgesehen von den beiden bereits absolvierten Portalausflügen standen keine weiteren körperlichen Bewertungen mehr an. Die verbleibenden Tests waren ausschließlich schriftlich. Reguläre Fächer wie Mathematik, Naturwissenschaften, Englisch und Informatik wurden zwar weiterhin unterrichtet, standen aber nicht im Mittelpunkt. Zusätzlich zu den üblichen Prüfungen mussten die Schüler einen Allgemeinwissenstest ablegen.

Dieser würde Kenntnisse über den Umgang mit bestimmten Ausrüstungen, die Fähigkeit zur Unterscheidung verschiedener Stufen von Bestienkriställen, diverse Bestienarten und deren Schwachstellen sowie Informationen über die Dalki und deren Waffenarsenal abfragen. Glücklicherweise bereitete das Quinn keine Sorgen.

Da er während seiner Schulzeit keine besondere Fähigkeit besessen hatte, konnte er sich nur aufs Lernen konzentrieren. Daher war er zuversichtlich, eine gute Note zu erzielen. Wenn er an die anderen in der Gruppe dachte, konnte er sich nur vorstellen, dass auch sie hervorragend abschneiden würden. Der Einzige, um den er sich Sorgen gemacht hätte, wäre Fex gewesen, der nun nicht mehr bei ihnen war.

"Ich hoffe, es geht dir gut", dachte Quinn.

Als der Vormittagsunterricht endete, war es Zeit für den zugewiesenen Clubunterricht. Quinn machte sich auf den Weg zum Waffenunterricht und bemerkte, dass sein Klassenlehrer Del in die gleiche Richtung ging wie er.

"Das kann doch nicht wahr sein...", durchfuhr es Quinn.

Ein schrecklicher Gedanke kam ihm, und er hoffte inständig, dass sein Bauchgefühl diesmal falsch lag.

Wenige Augenblicke später...

"Also gut, Leute, leider hat Leo die Militärbasis für immer verlassen", verkündete Del genervt. Man hatte ihm am Morgen kurzfristig mitgeteilt, dass er den Bestienwaffen-Unterricht übernehmen sollte. Aufgrund von Dels Fähigkeit, Bestienwaffen zu verstärken und ihnen zu ermöglichen, stärker zu werden, verfügte er über umfangreiches Wissen auf diesem Gebiet. Daher hielt man ihn für einen geeigneten Ersatz.

Für Del bedeutete es jedoch nur zusätzliche Arbeit, die er nicht machen wollte.

"Also werde ich jetzt euer Lehrer sein. Mein Name ist..."

Del begann, sich vorzustellen und vor der Klasse zu schwadronieren. Nicht jeder im Bestienwaffen-Unterricht gehörte zu Dels Klassenleitung, daher kannten ihn einige nicht so gut wie Quinn und die anderen.

Als Quinn an den ersten Tag zurückdachte, an dem er ihn getroffen hatte, wusste er, dass dies eine Weile dauern würde, da Del es liebte, über sich selbst zu reden.

Während er im Raum umherschaute und Dels Monolog ignorierte, entdeckte er Layla hinten in der Menge. In der Hoffnung, zu ihr hinüberzugehen, begann er, sich durch die Leute zu schieben.

"Ich frage mich, wie sie mit ihrer Fähigkeit und der Veränderung zurechtkommt. Das kann schwer zu bewältigen sein."

Als er sie endlich besser sehen konnte, erlebte er eine kleine Überraschung. An ihrer Seite stand Cia. Cia gehörte vorher nicht zum Bestienwaffen-Unterricht, aber die Schüler konnten jederzeit frei wechseln, wenn sie wollten. Viele Schüler entschieden sich dafür, um ihre Fähigkeiten vielseitiger zu gestalten. Andere hingegen konzentrierten sich darauf, sich in einem bestimmten Bereich zu spezialisieren.

Als Quinn sie erblickte, beschloss er, sich abzuwenden und zurück an die Vorderseite der Klasse zu gehen. Von Layla hatte er erfahren, wie aufgewühlt Cia war und wie sehr alles sie beeinflusste. Er konnte nicht umhin, sich für seine Taten ein wenig schuldig zu fühlen, doch er hatte keine andere Wahl gehabt. Es war das oder der Tod gewesen. Dennoch war es zu früh, ihr gegenüberzutreten, wenn er wusste, was geschehen war.

In dem Versuch, etwas Positives daran zu sehen, kam ihm ein Gedanke.
"Vielleicht könnte sie, da sie ihre Erinnerungen verloren hat und nichts über Pure weiß, eine wertvolle Verbündete werden. Ihre Fähigkeit war im Kampf gegen das Königsklasse-Biest äußerst nützlich", überlegte Quinn.

Als Layla dies beobachtete, verstand sie Quinns Verhalten. Sie war es gewesen, die Cia eingeladen und gebeten hatte, die Klasse zu wechseln, und Cia hatte ohne zu zögern zugestimmt.

Cia wusste nicht warum, aber in letzter Zeit fühlte sie sich besser, wenn sie aufgeregt oder besorgt war, allein durch Laylas Anwesenheit. Es ging so weit, dass sie, wenn Layla nicht da war und sie traurig wurde, nach ihr suchte.

Dies lag an Laylas neu entdeckter Kraft. Sie hatte herausgefunden, dass es zwei Möglichkeiten gab, ihre Fähigkeiten einzusetzen. Sie konnte die negativen Gedanken in sich selbst kanalisieren, oder es gab eine zweite Alternative: sich von den negativen Emotionen der Menschen um sie herum zu nähren. Dies schien Cias Gemütszustand erheblich zu verbessern.

Layla fühlte sich ein wenig schuldig, da sie in Wirklichkeit Cia in ihrer Nähe behalten wollte, um eine Art symbiotischen Effekt zu erzielen. Wann immer sie ihre Kräfte einsetzen musste, konnte sie das tun, solange Cia anwesend war. Und zu sehen, wie Cia ein wenig aufblühte, ließ sie sich weniger schlecht fühlen wegen der ganzen Angelegenheit. Allerdings war sich Layla der süchtig machenden Wirkung, die das hatte, nicht bewusst.

"Gut, nachdem die Vorstellungen abgeschlossen sind, was hat Leo euch vor dem Vorfall beigebracht?", fragte Del.

Ein Schüler hob zaghaft die Hand und antwortete:
"Wir haben uns auf Kampftechniken konzentriert, für den Fall, dass wir unsere Bestienwaffen nicht zur Verfügung haben, Sir."

"Nutzlos. Was soll das bringen?", entgegnete Del. "Glaubst du etwa, du wirst in der Lage sein, die Haut eines Dalki mit bloßen Händen zu zerreißen? Der waffenlose Kampf taugt einzig und allein dazu, gegen andere Menschen zu kämpfen. Wenn ihr diesen Unsinn üben wollt, bitte sehr."

Die Schüler nickten zustimmend, einige von ihnen hatten anfangs gedacht, es sei sinnlos und sich gefragt, warum sie es überhaupt lernten. Es gab jedoch auch die andere Fraktion, und diese Kommentare verärgerten Quinn. Es war, als ob Del versuchte, Leo in dessen Abwesenheit zu diskreditieren.

Del hatte sie absichtlich in die Irre geführt, indem er ihnen nicht die ganze Wahrheit offenbarte. Leo hatte erklärt, dass Bestienrüstungen auf höherem Niveau die natürliche Stärke des Trägers verstärken können. Sollte man seine Waffe verlieren oder sie im Kampf zerbrechen, könnte das Wissen um solche Fähigkeiten den Unterschied zwischen Leben und Tod ausmachen.

Es hatte Quinn auch maßgeblich dabei geholfen, den Halbmond-Bluttritt zu erlernen, eine der mächtigsten Fähigkeiten in seinem Arsenal. "Ich sehe, nicht alle von euch sind überzeugt", bemerkte Del und richtete seinen Blick auf Quinns grimmige Miene. "Warum kommt nicht einer von euch nach vorne und versucht, die erlernten Kampfkünste an mir anzuwenden?"

Eine Schülerin meldete sich freiwillig. Sie betrat die Bühne, und Del wies sie an, ihre Bestienausrüstung abzulegen, während er selbst nur seinen großen, körperbedeckenden Schild verwenden würde.

"Komm und greif mich an", forderte Del sie heraus. "Lass uns sehen, wie nützlich deine Kampfkunstfähigkeiten sind."

Das Mädchen ging in die Offensive und setzte Seitwärts- und Aufwärtstritte ein. Sie versuchte auch, einige Finten einzubauen, doch Del parierte alles mühelos mit seinem Schild.

Quinn empfand die ganze Vorführung als sinnlos. Del war ein Lehrer, der naturgemäß mehr Erfahrung und Können besitzen sollte. Zudem war der Schild so groß wie Del selbst, und er musste ihn lediglich leicht von einer Seite zur anderen bewegen. Gegen mehrere Gegner wäre seine Demonstration nutzlos gewesen.

Nachdem das Mädchen aufgegeben hatte, traten noch einige Schüler auf die Bühne, und Del wehrte weiterhin all ihre Angriffe, Schläge und Tritte ab.

Dies ging eine Weile so, und die Schüler begannen sich zu langweilen.

"Machen wir das die ganze Stunde?"

"Ich glaube, er will nur angeben."

"Womit? Dass er einen Haufen Kinder besiegen kann?"

"Seht ihr, wie ich sagte, eure Kampfkunst ist nutzlos", verkündete Del. "Deshalb sollten wir lernen, sie richtig einzusetzen. Leo hat zuerst meine Zeit verschwendet, und jetzt stelle ich fest, dass er auch die Zeit der Schüler vergeudet hat. Er wurde sogar besser bezahlt als ich und direkt zum Sergeant befördert." Während Del seinen Monolog fortsetzte, konnten ihn alle Schüler deutlich hören, da er nicht leise sprach.

Es war offensichtlich, dass Eifersucht im Spiel war, und die Schüler begannen zu denken, dass Del sich etwas unprofessionell verhielt. Doch er war ein Lehrer, und die meisten Kinder wollten ohnehin mehr über Bestienwaffen lernen als über Kampfkunst, also ließen die meisten es auf sich beruhen.

Bis auf einen Schüler. Als Leos Name erneut fiel, gab er schließlich nach.

"Darf ich es versuchen, Sir?"

Dels Geplapper verstummte, und als er nach unten blickte, erkannte er, dass es einer seiner Schüler war, Quinn.

'Oh Quinn, ich nehme an, du hältst dich jetzt für einen großen Schuss nach diesem ganzen Kampfereignis. Deine Fähigkeiten waren gut, und du warst schnell, aber das lag alles nur an der Bestienausrüstung, die du getragen hast. Du wirst die perfekte Person sein, um meinen Standpunkt zu beweisen.'

"Natürlich darfst du, Quinn, aber denk daran, keine Bestienausrüstung erlaubt. Du musst dich auf deine eigenen 'Kampfkunstfähigkeiten' verlassen", sagte Del sarkastisch und versuchte, allen anderen seinen Standpunkt einzuhämmern.

"Das ist in Ordnung, ich werde keine Ausrüstung benutzen", erwiderte Quinn und betrat die Bühne.

'Del, ich wollte dir das schon lange antun', dachte Quinn bei sich.