Die fortschrittlichen Kristalle, die Quinn geschenkt bekommen hatte, ließen sich nicht für Gegenstände aus seinem System-Shop verwenden. Für gewöhnlich waren die Artikel im System-Shop von höherer Qualität und leistungsfähiger als jene, die er online finden konnte. Der einzige Nachteil bestand darin, dass viele dieser Gegenstände spezielle Kristalle für ihre Herstellung erforderten.

Ein Beispiel dafür war der mittlere Kristall in Quinns Besitz, mit dem er nun zwei Kurzschwerter für Vorden anfertigen konnte. Allerdings fehlten ihm momentan die nötigen Mittel dafür, da er noch zwei weitere mittlere Kristalle erwerben musste. Er war ohnehin schon knapp bei Kasse und wusste nicht, wie viel ein Schmied für die Herstellung der fortschrittlichen Waffe verlangen würde.

All das brachte ihn in seine jetzige Lage. Ihm blieb keine andere Wahl, als sich auf die Suche nach einem Schmied zu begeben. Am Wochenende würde die Schule einen Marktstand in einer der Sporthallen aufbauen. Hier konnten Schüler Gegenstände verkaufen, die sie nicht mehr benötigten oder selbst hergestellt hatten, einschließlich Bestienausrüstung.

Es war ein idealer Ort für die Schmiedeschüler und die wohlhabenden Kinder, um ihre überflüssige Ausrüstung zu veräußern. Es würde auch einige Bestienkristalle geben, wenn auch nur sehr selten. Meistens wurden Bestienkristalle auf dem Online-Marktplatz gehandelt, da ihnen bereits ein fester Wert zugeordnet war.

Der Grund, weshalb Schmiedeschüler nicht denselben Weg einschlugen, lag darin, dass sie Neulinge waren. Wenn ein Schmied keiner Fraktion oder angesehenen Familie angehörte, bedeutete das, dass er noch keinen Ruf hatte. Folglich würde niemand ihre Ausrüstung online erwerben, wo man sie nur auf einem Bildschirm betrachten konnte. Zumindest am Stand konnten die anderen Schüler die Gegenstände ausprobieren oder deren Qualität ertasten.

Für Quinn stellte es jedoch kein Problem dar, nach Gegenständen auf dem Marktplatz zu suchen, da er über seine Inspektionsfähigkeit verfügte. Sie würde ihm die Werte jedes Artikels offenbaren, sodass er den besten finden konnte. Das hatte er für heute geplant.

Als er die Sporthalle betrat, schien sie voller zu sein, als er erwartet hatte. Beim Hören der Stimmen wurde ihm rasch klar, weshalb. Die Ausrüstung hier wurde zu einem deutlich niedrigeren Preis angeboten als auf dem Online-Markt, und man konnte um die Preise feilschen.

"Ich hasse Feilschen", dachte Quinn und wurde sich bewusst, dass er sich nun in eine dieser Situationen begeben musste.

Er positionierte sich schnell am Eingang und setzte seine Inspektionsfähigkeit ein, um die Werte so vieler Gegenstände wie möglich abzurufen. Anschließend filterte er sie nach jenen mit einer aktiven Fähigkeit und schließlich nach den qualitativ hochwertigsten der Gruppe.

"Ich hab dich", murmelte Quinn, als er zu einem der Stände ging. Es war einer der ruhigeren, und während er seine Inspektionsfähigkeit einsetzte, wurde ihm der Grund dafür klar. Der Stand bot ausschließlich Ausrüstung der Basisstufe feil. Das mochte zu Beginn des Jahres gut gelaufen sein, aber jetzt, gegen Ende, suchten die meisten Schüler nach Ausrüstung mindestens der mittleren Stufe.

[Inspektion]
[Basisstufe Stacheliger Eberspeer]
[Stärke + 2]
[Aktive Fähigkeit]
[Widerhakenspeerspitze: Bei Aktivierung erscheinen mehrere Stachelreihen am Kopf sowie am Schaft des Speers. Diese Stacheln sind ebenso scharf und richten denselben Schaden an wie die Spitze des Speers.]
[Erschaffer: Alex Way]

"Entschuldige", sprach Quinn den Verkäufer an. "Hast du all diese hier selbst gefertigt?", fragte er und deutete auf die Speere an der Seite.

"Oh, ein Kunde." Der Mann hinter dem Tresen erwachte zum Leben. "Die stammen von einem der besten Schmiede der Schule." "Es ist wirklich von ausgezeichneter Qualität und verfügt sogar über eine aktive Fähigkeit. Normalerweise kostet es 239 Credits, aber für dich kann ich es auf 229 Credits reduzieren."

"Ja, es ist beeindruckend", lachte Quinn nervös, unsicher, wie er mit dem aufdringlichen Schüler umgehen sollte. "Weißt du zufällig, warum er nur Waffen der Basisstufe herstellt? Habt ihr nichts von höherem Niveau?"

"Leider stammt Alex nicht aus wohlhabenden Verhältnissen. Wie soll man schließlich Ausrüstung höherer Stufe herstellen, wenn man sich die Materialien nicht leisten kann? Nun, bist du mit dem Speer einverstanden und möchtest ihn erwerben?" Kaum hatte der Schüler dies geäußert, hob er den Speer hoch und begann die Transaktion auf seiner Uhr einzugeben.

"Nein, ich äh..."

****

"Vielen Dank für deinen Einkauf, ich wünsche dir noch einen angenehmen Tag!", sagte der Schüler mit einem Lächeln, und Quinn entfernte sich mit einem Speer der Basisstufe in der Hand.

'Warum konnte ich nicht einfach nein sagen.'

Nachdem er praktisch zum Kauf des Speers gedrängt worden war, erfuhr Quinn vom Schüler, dass keiner der Schmiede die Ausrüstung selbst verkauft. Sie geben sie an Händler weiter, die eine Provision für jeden Verkauf erhalten. Dies ermöglicht ihnen, ihre Verhandlungsfähigkeiten für die Zukunft zu üben. Sollten sie später als Händler oder Berater für eine große Fraktion tätig werden wollen, wäre es von Vorteil, bereits Erfahrung gesammelt zu haben.

Er erhielt jedoch Informationen darüber, wo sich der als Alex bekannte Schmied zu dieser Zeit aufhalten würde. Seine Suche führte ihn zum Schmiedeklub, einem separaten Raum im Erdgeschoss am hinteren Ende der Schule.

Um hineinzugelangen, musste man jedoch nach draußen gehen und durch den Hintereingang eintreten. Neben dem Schmiedeklub gab es mehrere Räume, aus denen Rauch aufstieg. Dies waren Schmiederäume, in denen Schüler üben oder sie am Wochenende gegen eine bestimmte Anzahl von Credits mieten konnten.

Der Schüler hatte Quinn informiert, dass Alex stets fleißig arbeitete. Mit jedem verdienten Credit kaufte er mehr Vorräte und begann an weiteren Gegenständen zu arbeiten. Anfangs war das förderlich für sein Geschäft, aber mittlerweile hatten sie einen Überbestand an Waffen und niemand kaufte mehr. Doch Alex war etwas stur, wenn es darum ging, auf seinen Geschäftspartner zu hören.

Von außen konnte man nicht erkennen, wer sich in den Räumen befand. Aber für Quinn spielte das keine Rolle, denn seine Inspektionsfähigkeit war auf Stufe drei und hatte sich erheblich verbessert. Sie erlaubte ihm, mühelos durch die Wände der Räume zu sehen, und er hatte endlich sein Ziel gefunden.

Am Eingang befand sich eine massive Eisentür. Zunächst klopfte Quinn, erhielt jedoch keine Antwort. Von innen war das Geräusch von Hämmern zu vernehmen, daher war zu erwarten, dass das Klopfen möglicherweise nicht gehört wurde. Da er keine Zeit mehr vergeuden wollte, nutzte Quinn seine rohe Kraft, um die Tür mit der Schulter aufzustoßen.

Augenblicklich traf ihn eine Hitzewelle ins Gesicht. Es war so heiß, dass er sich leicht benommen fühlte, und das war er wegen der Sonne ohnehin schon.

"Verdammt, welcher Idiot öffnet die Tür mitten beim Schmieden einer Waffe!", schrie Alex, als er seinen Metallhammer auf den Boden warf und die Schutzbrille von seinem Gesicht hob. Er eilte hastig zum Ofen, um ihn auszuschalten und versuchte, so viel Energie wie möglich zu sparen.

"Großartig", sagte er und blickte auf seine halb fertige Waffe. "Sie ist ruiniert!"

Alex war für einen Schmied ein erstaunlich schmächtiger Bursche. Entgegen der landläufigen Vorstellung von Schmieden als kräftige, muskulöse Gestalten, offenbarte sich bei genauerer Betrachtung, dass Alex trotz seiner schlanken Statur durchaus über eine beachtliche Muskulatur verfügte. Er war hochgewachsen, und man konnte erahnen, dass er mit etwas mehr Nahrung eine beeindruckende Erscheinung abgeben würde.

Sein kurzes blondes Haar war leicht nach oben frisiert. Sein gesamter Körper glänzte vor Schweiß, die Kleidung klebte an ihm, als wäre er gerade aus dem Wasser gestiegen. Quinn konnte nur erahnen, wie lange Alex in dieser sengenden Hitze gearbeitet haben musste, um derart durchnässt zu sein.

Alex näherte sich dem ihm unbekannten Schüler und hielt ihm sein Handgelenk mit der Uhr entgegen. Quinn bemerkte die Zahl drei, die wohl Alex' Kraftstufe anzeigte, konnte sich aber keinen Reim darauf machen, was Alex damit bezweckte.

"Los, bezahl mich... Entschädige mich für die Materialien, die du gerade zunichte gemacht hast!"

Quinn blickte völlig perplex drein, hatte er doch gerade erst die Tür geöffnet. Wovon sprach Alex da?

"Kein Wunder, dass du einfach so hereingeplatzt bist. Du hast die Raumtemperatur verändert und damit den gesamten Herstellungsprozess ruiniert."

Erneut stand Quinn ratlos da, aber schließlich war er kein Schmied. Er hatte Logan schon einige Male bei der Herstellung von Gegenständen beobachtet, und der hatte sich nie über die Temperatur beschwert. Allerdings wirkten Logans Methoden im Vergleich zu konventionellen Schmiedetechniken auch recht unorthodox. Vielleicht war es gerade diese Betonung der Hitze, die es Alex ermöglichte, die perfekte Waffe zu schmieden.

"Das tut mir leid", entgegnete Quinn, der keinen schlechten Eindruck hinterlassen wollte, und beschloss, insgesamt dreihundert Credits für die verwendeten Materialien und Alex' Zeitaufwand zu zahlen.

"Immerhin siehst du ein, dass du einen Fehler gemacht hast", bemerkte Alex, als sein Blick auf den Speer in Quinns Hand fiel. Er wandte sich ab und wollte gerade seinen Arbeitstisch aufräumen, um die nächste Charge vorzubereiten. "Keine Rückgabe."

"Wie bitte?"

"Ich sagte, keine Rückgabe", wiederholte Alex. "Für den Speer - wenn du ihn zurückgeben willst, wende dich an Joe am Stand, das ist nicht meine Angelegenheit."

"Nein, du missverstehst mich. Ich wurde quasi genötigt, den zu kaufen. Mir ist die Qualität am Stand aufgefallen. Er ist hervorragend, und ich hoffte, du könntest etwas Ähnliches anfertigen. Ich habe gehört, du hast Schwierigkeiten, Materialien für Waffen zu beschaffen."

Quinn holte die drei fortgeschrittenen Kristalle hervor und legte sie auf Alex' Arbeitstisch.

"Ich möchte, dass du mir eine neue Waffe schmiedest."

Auf den ersten Blick erkannte Alex sofort, dass die Kristalle von außergewöhnlicher Qualität waren. Er hatte noch nie mit so hochwertigen Kristallen gearbeitet und bisher höchstens Kristalle mittlerer Güte verwendet. Obwohl der grundlegende Prozess derselbe wäre, würde ein höherwertiger Kristall mehr Zeit in Anspruch nehmen.

"Gewiss, das kann ich für dich machen. Es sind drei Kristalle, also wird dich das 30.000 Credits kosten."

Als Quinn sein verbleibendes Guthaben überprüfte, wurde ihm klar, dass er nur noch 4400 Credits besaß.

'Wie zum Teufel soll ich so viel Geld auftreiben?'

Direkt vor der Schule stand eine schlanke Frauengestalt am Tor. Sie blickte auf und sah, dass das Gebäude genauso aussah wie jenes, in dem sie selbst vor nicht allzu langer Zeit gewesen war, doch dieses hier war anders.

Nie hätte sie sich in ihren kühnsten Träumen vorstellen können, dass sie so bald wieder hierher zurückkehren würde. Der Wind spielte mit ihrem Haar, und sie griff hastig nach ihrem runden Hut, der den Großteil ihres Gesichts verbarg.

"Ich bin gekommen, um dich zu holen."