Nachdem Quinn sein Zimmer verlassen hatte, ging er wie gewohnt vor. Diesmal entschied er sich jedoch, das Schuldach zu erklimmen, um einen besseren Überblick zu gewinnen. Da der Name des Nachtdämons inzwischen in aller Munde war, gab es während der Schulzeit kaum noch offenes Mobbing.

Üblicherweise hielt Quinn in der Schule Ausschau nach seinen nächsten Zielen. Jetzt konnte er sich nur noch auf jene verlassen, die sich dem Nachtdämon stellen oder ihre Taten im Verborgenen ausüben wollten. Seine verbesserte Sehkraft durch die Inspektionsfähigkeit der Stufe drei erwies sich als äußerst nützlich bei der Beobachtung. Doch es gab etwas noch Besseres: sein Gehör.

Schon zuvor war sein Gehörsinn ausgezeichnet, aber alle Gespräche um ihn herum gleichzeitig wahrzunehmen und sich zu konzentrieren, fiel ihm schwer. Dann machte er eine Entdeckung. Wenn er bei seinen morgendlichen Qi-Übungen in einen besonderen Zustand eintrat und das Qi nun auf seine Ohren lenkte, konnte er mühelos allen simultan stattfindenden Gesprächen folgen.

Seit dem Vorfall im Krankenhaus hatte sich nicht nur seine Qi-Kontrolle verbessert, sondern er litt auch nicht wie befürchtet unter der sogenannten Blutgier. Er verstand immer noch nicht, was an jenem Tag geschehen war, setzte aber seine täglichen Übungen fort. Dennoch sah seine Aura nie mehr gleich aus, sondern war eine Mischung aus Weiß und Rot, die ein zartes Rosa ergab. Einige der beiden Substanzen hatten sich noch nicht vollständig verbunden. Ein Teil des Rots war noch zu sehen, wie es um den basketballgroßen rosa Bereich wirbelte.

Da sein Verständnis von Qi jedoch so begrenzt war, hatte er keine Ahnung, was das zu bedeuten hatte.

Gerade als Quinn dachte, dass heute Nacht vielleicht niemand unterwegs sein würde, vernahm er in der Ferne eine Stimme.

"Nein, nein! Was tust du da!", schrie ein Mädchen.

Nachdem er den Ursprung des Geräusches geortet hatte, konnte Quinn in der Ferne einen Jungen und zwei Mädchen ausmachen. Eines der Mädchen zerrte das andere an den Haaren mit sich, während der Junge nur zusah, lachte und Beleidigungen ausstieß.

Nachdem Quinn sein nächstes Ziel ausgewählt hatte, verschwand er. Für einen Moment war eine Gestalt auf dem Dach zu sehen, und im nächsten war sie verschwunden.

Das Mädchen zerrte die andere weiterhin an den Haaren mit sich. Diesmal schienen sie weiter als sonst zu gehen. Die meisten Mobbingvorfälle hatten bisher nicht weit vom Schulgelände entfernt stattgefunden.

'Haben sie etwa Angst vor mir?', überlegte Quinn, während er ihnen weiter folgte.

Sie hatten den Park verlassen und waren am Convenience Store vorbeigegangen. Zunächst sah es so aus, als würden sie zum Hauptplatz der Stadt gehen, aber dann nahmen sie einen Umweg. Schließlich erreichten sie etwas, das wie eine Baustelle aussah. Es war ein unfertiges Gebäude, das noch nicht vollständig errichtet war und nur einige zur Seite geschobene Erdhaufen aufwies. Das Gelände war also sehr offen. Ein provisorischer Metallzaun umgab das gesamte Areal, aber es war leicht, ihn beiseite zu schieben und hineinzugelangen. Der Zaun diente lediglich dazu, das Baustellengelände zu kennzeichnen.

'Irgendetwas stimmt hier nicht', dachte Quinn. Während die drei Personen gingen, sahen sie sich ständig um, als suchten sie jemanden. Zunächst vermutete Quinn, es sei nur, weil sie fürchteten, der Nachtdämon könnte jeden Moment auftauchen, aber sie schauten viel zu intensiv, als würden sie ihn erwarten.

Nicht nur das, sondern sobald sie die Baustelle erreicht hatten, konnte Quinn eine weitere Person wahrnehmen, die hinter einem der Erdhaufen lauerte.

'Es ist eine Falle.' Obwohl Quinn wusste, dass es eine Falle war, war es genau das, worauf er gewartet hatte. "Komm her, du Miststück!", rief die Schülerin. "Wer hat dir erlaubt, mit meinem Freund zu sprechen?" Sie zerrte weiter an den Haaren der anderen Schülerin, die theatralisch aufschrie.

"Ihr könnt mit der schlechten Schauspielerei aufhören", ertönte eine tiefe Stimme von der Seite.

Als sich alle drei umwandten, erblickten sie den Nachtdämon. Das Mädchen ließ augenblicklich los, und alle wichen leicht erschüttert zurück.

"Er existiert tatsächlich", sagte der Junge ehrfürchtig.

"Verschwindet von hier, ich habe kein Interesse an einer Auseinandersetzung mit euch. Ich warte auf denjenigen hinter diesem Erdhaufen", erklärte Quinn mit fester Stimme.

"Oh, du wusstest von meiner Anwesenheit und scheinst recht selbstsicher zu sein." Hinter dem Erdhaufen trat ein Erwachsener hervor und lehnte sich dagegen. Er hatte eine voluminöse schwarze Afrofrisur und trug eine eckige Brille. Am auffälligsten war jedoch seine Uniform. Er trug nicht die Standardkleidung der Schüler, sondern die der Lehrkräfte.

Bei genauerer Betrachtung konnte Quinn auch seinen Rang auf der Schulter erkennen. Er war kein gewöhnlicher Lehrer wie Del, sondern auf Sergeant-Ebene wie Leo.

"Du solltest wissen, wer ich bin", sagte der Mann mit autoritärer Stimme. "Aber zur Erinnerung: Ein Schüler sollte seinen Platz kennen, und es ist ein schwerwiegendes Vergehen, einen Sergeant zu verletzen. Ich bin Dillan Wyte, Sergeant unter dem Kommando von General Duke."

Er musste sich nicht vorstellen, Quinn wusste bereits, dass er ein Sergeant aus dem zweiten Jahr war. Der Grund für die Nennung seines Namens und seiner Position war offensichtlich Einschüchterung. Sie wussten, dass ein Schüler hinter all den Angriffen steckte, doch Quinn ließ sich davon nicht beeindrucken.

Die drei Schüler waren eilig von der Baustelle geflohen, aus Furcht, in den Kampf verwickelt zu werden. Sie blieben jedoch, um zuzusehen, und versteckten sich hinter einigen Metallplatten, durch deren Löcher sie spähten.

"Du steckst in ernsthaften Schwierigkeiten, junger Mann", sagte Dillan und legte seine Hand auf den Erdhaufen.

"Das Gleiche wollte ich gerade zu dir sagen", erwiderte Quinn unbeeindruckt.

Dillan aktivierte seine Fähigkeit und ließ mehrere kleine Blöcke, die Ziegelsteinen glichen, wie aus einem Maschinengewehr aus dem Haufen schießen. Hätte Quinn seinen Schatten einsetzen können, wäre es ein Leichtes für ihn gewesen, damit umzugehen, doch diese Option stand ihm nicht zur Verfügung.

Stattdessen verließ er sich auf seine Geschwindigkeit und Kraft. Er nutzte eine Kombination aus Blitzschritten, um bestimmten Ziegeln auszuweichen, und seine Fäuste, um die Ziegel davon abzuhalten, seine lebenswichtigen Organe zu treffen. Gelegentlich trafen ihn einige, doch der Schaden blieb minimal.

[92/95 HP]
[90/95 HP]

Wäre der Angriff sauber gelandet, hätte er rasch erheblichen Schaden angerichtet, doch das war nicht der Fall. Der Sergeant konnte seinen Augen kaum trauen.

'Verfügt er über Supergeschwindigkeit oder vielleicht Teleportation?', grübelte Dillan.

Als Quinn näher kam, war es Zeit für einen Taktikwechsel. Der Erdhaufen war geschrumpft, was Dillan perfekt in die Karten spielte. Jetzt konnte er ihn leichter kontrollieren und formte zwei riesige Hände daraus, etwas größer als ein Mensch. Die beiden Hände streckten sich aus, um Quinn von beiden Seiten zu packen, und es schien, als hätte er keine Chance zu entkommen.

Doch Quinn führte einen weiteren Blitzschritt aus und wich dem Angriff vollständig aus, während die beiden Hände miteinander kollidierten. Bevor Dillan es realisierte, stand Quinn neben ihm. Eine Faust schnellte blitzartig vor und traf Dillan direkt in den Magen. Obwohl der Schlag gelandet war, blieb Dillan ungerührt stehen.

"Ha, darunter befindet sich eine Rüstung der fortgeschrittenen Stufe, Junge. Dein schwacher Angriff mit deiner Faust wird mir nicht im Geringsten schaden", sagte Dillan mit einem überheblichen Lächeln.

"Eine Rüstung der fortgeschrittenen Stufe, sagst du? Nun, das bedeutet, ich kann mit voller Kraft zuschlagen", erwiderte Quinn und holte mit dem anderen Arm aus.

Im nächsten Moment landete eine weitere Faust auf ihm, und der Schlag fühlte sich dreimal wuchtiger an als der vorherige. Diesmal wurden seine Beine vom Boden gehoben. Die Schläge hörten nicht auf, sondern prasselten weiter auf ihn ein. Er wurde zu schnell getroffen, um überhaupt darauf reagieren zu können.

"Schläge sind nicht das Einzige, was ich drauf habe!", rief Quinn und versetzte Dillan einen Tritt ins Gesicht, während er noch in der Luft schwebte. Seine Fußspitze hakte sich an dessen Kopf fest, und Quinn schleuderte ihn mit solcher Wucht zu Boden, dass sein Körper leicht vom harten Untergrund abprallte.

Dillan spuckte Blut und erkannte, dass er in Bedrängnis geraten war. Hastig legte er seine Hand auf den Boden und verlagerte sich auf die andere Seite. "Wer... zum Teufel... ist das? Wie kann er nur so stark sein? Ich hätte nicht so nachsichtig sein sollen, ich muss meine Seelenwaffe einsetzen."

Doch plötzlich bemerkte Dillan, dass Quinn auf der anderen Seite verschwunden war.

"Dachtest du, ich würde das zulassen?"

Noch am Boden liegend, leitete Quinn die Energie von seinen Füßen durch seinen Körper und setzte zum Hammerschlag an, diesmal jedoch nach unten gerichtet. Ein ohrenbetäubendes Krachen ertönte, als sich unter ihm feine Risse im Boden bildeten und die Rüstung zersprang.

Es war, als würde ein Hammer einen Nagel in den Boden treiben, und Dillan verlor augenblicklich das Bewusstsein.

[Glückwunsch]
[10.000 Erfahrungspunkte vergeben]
[22470/51200]

"Nun, ich wusste, dass er mich nicht aufleveln würde, da keine Quest erteilt wurde", murmelte Quinn.

Die drei Schüler, die dem Geschehen beigewohnt hatten, konnten es kaum fassen. Sie warteten darauf, dass der Sergeant jeden Moment aufstehen würde, doch er blieb regungslos am Boden liegen. In der Erkenntnis ihrer prekären Lage beschlossen sie, eilig die Flucht zu ergreifen.

Es wäre für Quinn ein Leichtes gewesen, sie einzuholen und aufzuhalten, doch er verzichtete darauf. Er wollte, dass Duke davon erfuhr. Er brauchte einen Gegner, der stärker war als ein Sergeant.

Als Quinn allein den Schauplatz verließ, begann er, über die Stärke des Sergeants nachzudenken, gegen den er soeben gekämpft hatte. Gewiss, er hatte ihn unterschätzt und seine Seelenwaffe nicht eingesetzt, doch Quinn hatte ebenfalls weder seine Blut- noch seine Schattenfähigkeiten genutzt. Er war zweifelsohne stärker geworden. Was ihn jedoch beschäftigte, war der Vergleich mit den Vampiren, denen er begegnet war.

Basierend auf seiner Erfahrung und dem Wissen über das System würde er die Sergeants auf die gleiche Stufe wie einen Vampir-Adligen stellen. Leo war freilich eine Ausnahme. Seine Kraft übertraf die eines Sergeants bei Weitem, doch er verblieb aus persönlichen Gründen in diesem Rang. Die Stärke eines Generals müsste er dann auf die Ebene der Vampirritter setzen, von denen das System gesprochen hatte, ähnlich wie Fex' Schwester. Dann gab es die acht Obergeneräle, deren Stärke der eines Vampirlords entsprach, der auch als Anführer bekannt war. Folglich müsste er den Vampirkönig auf die Ebene des Oberbefehlshabers einordnen.

Vermutlich war es aufgrund der weltweit so ausgeglichenen Machtverhältnisse, dass keine dieser Kräfte beschlossen hatte, die anderen anzugreifen. Sie warteten nur darauf, dass einer von ihnen schwächer wurde. Dies war jedoch nur eine Theorie von Quinn. Er hatte keine Ahnung, wie stark die Vampirkönige oder Anführer tatsächlich waren, und das galt ebenso für die Generäle. Doch er spürte, dass er sich bald seiner bisher größten Herausforderung stellen müsste.

Es war spät in der Nacht, als Duke endlich die Nachricht über das Schicksal eines seiner Sergeanten erhielt. Er saß an seinem Schreibtisch und genoss einen Drink, in der Annahme, alles sei vorbei, doch sobald ihn einer seiner anderen Sergeanten informiert hatte, zerdrückte er das Glas in seiner Hand und zerschmetterte es.

"Möchten Sie, dass ich einen der anderen Sergeants bitte, sich darum zu kümmern, Sir?", fragte ein Mann an seiner Seite.

"Nein, nicht nötig. Ich werde mich persönlich um diesen Bengel kümmern, und diesmal werde ich ihn nicht am Leben lassen", erwiderte Duke mit grimmiger Entschlossenheit.