Die Nachricht verbreitete sich wie ein Lauffeuer durch die Schule. Trotz der Bemühungen von Dukes Team, den Vorfall geheim zu halten, erwies es sich als unmöglich, ein derart erschütterndes Ereignis zu verbergen. Die Hauptverantwortlichen für die Verbreitung waren die drei Schüler, die alles mit eigenen Augen gesehen hatten.

Für sie war es ein atemberaubendes Schauspiel gewesen, das sie unbedingt mit allen teilen mussten.

"Hat der Nachtdämon wirklich einen Sergeant besiegt?"

"Ja, und das ohne sichtbare Fähigkeiten einzusetzen. Seine Identität bleibt weiterhin ein Rätsel."

"Bedeutet das, dass die Gerüchte über seine dämonische Ausrüstung der Wahrheit entsprechen?"

"Oder er verfügt vielleicht einfach über eine allgemeine Verstärkungsfähigkeit. Du weißt schon, nichts Außergewöhnliches, aber insgesamt übermenschlich."

"Wie dem auch sei, das ist nicht das Hauptproblem. Die Sache ist, dass nun ein Lehrer involviert war, und zwar einer von Dukes Leuten. Das könnte ernsthafte Konsequenzen haben."

Die Befürchtungen der Schüler sollten sich bewahrheiten. Anstelle des regulären Unterrichts wurden sie zu einem der Trainingsplätze beordert. Dies betraf sowohl die Erst- als auch die Zweitklässler. Der Platz wurde hauptsächlich von den Zweitklässlern für Kampfübungen und andere Trainingseinheiten genutzt, während die Erstklässler üblicherweise in einer Halle trainierten.

Das Feld war weitläufig und bot genügend Platz für jeden einzelnen Schüler der Schule. Sie alle standen in ihren Klassenverbänden auf einer Seite aufgereiht. Ihnen gegenüber hatten sich die Sergeants und zwei Generäle positioniert. Nun waren es nur noch drei Sergeants auf jeder Seite.

Dillan aus dem zweiten Jahr pausierte und erholte sich noch. In Wahrheit wollte Duke niemanden an seiner Seite haben, der ihn enttäuscht und versagt hatte. Und bei den Erstklässlern hatte man Leos Ersatz noch nicht gefunden.

Duke trat vor und ergriff als Erster das Wort.

"Ihr seid heute alle meinetwegen hier versammelt. Zunächst wollte ich keine große Sache daraus machen, aber wie ihr sicherlich alle schon wisst, ist Dillan gestern etwas Schreckliches widerfahren." Ursprünglich hatte Duke nie vorgehabt, so etwas zu tun, doch als er erfuhr, dass alle Schüler bereits von den gestrigen Ereignissen Kenntnis hatten, beschloss er, seinen Plan zu ändern.

"Gestern untersuchte Dillan einen Mobbingfall unter einigen Zweitklässlern. Als er versuchte, ihn zu unterbinden, mischte sich eine unbekannte Person ein. Ich höre, man nennt ihn den Nachtdämon. Aus unerfindlichen Gründen entschied sich diese Person dafür, einen unserer Sergeants anzugreifen und schwer zu verletzen."

Bei diesen Worten begannen die Schüler untereinander zu tuscheln, besonders die Erstklässler.

"Aber ich dachte, der Nachtdämon gehe nur gegen Mobber vor?"

"Ja, er hat mich gerettet und mich nicht einmal berührt. Er ließ mich nicht einmal Danke sagen."

"Die Lehrer haben nie ernsthaft versucht, dieses Mobbing zu stoppen. Wen will der General hier zum Narren halten?"

"Ich höre, dass einige von euch diese Person für einen Helden halten", fuhr Duke fort. "Aber ich versichere euch, das ist er nicht. Er kümmert sich nicht um einen von euch. Er verfolgt in all dem seine eigene Agenda. Warum ist er erst jetzt aufgetaucht, wo war er vorher? Und jetzt zeigt er sein wahres Gesicht, indem er auch unschuldige Menschen angreift."

"Ich bin hier, um den Nachtdämon aufzufordern, sich zu stellen. Wenn du das tust, wird deine Strafe gemildert. Wenn nicht, kannst du mir meine Handlungen nicht vorwerfen", sagte Duke mit Nachdruck.

Einer der Schüler wurde zunehmend wütender, als er Duke so reden hörte. Dieser Schüler war Bill. Der erste Schüler, der vom Nachtdämon gerettet worden war. Obwohl die anderen es nicht wussten, war er auch derjenige, der den Namen und die Gerüchte verbreitet hatte, nachdem er bemerkt hatte, dass der Nachtdämon weiterhin als Vigilant aktiv war. Er glaubte, wenn er weiterhin die frohe Botschaft verbreitete, könnte er vielleicht anderen helfen. Nicht nur das, der Nachtdämon hatte auch sein Versprechen gehalten. Als die Schläger eines Tages nach einer Weile wieder versuchten, ihn ins Visier zu nehmen, rettete ihn der Nachtdämon erneut. Seit jenem Tag fühlte er sich wie neugeboren. Er konnte beginnen, mit anderen Schwachen wie ihm zu sprechen, ohne Angst davor, wer hinter ihnen stand oder sie unterstützte. Der Nachtdämon hatte sein Leben verändert, und er konnte die Lügen, die Duke über ihn verbreitete, nicht ertragen. Er ballte die Faust und tat dann etwas, das er nie für möglich gehalten hätte.

"Das ist eine Lüge!", rief Bill aus der verstummten Menge. "Der Nachtdämon hat nur diejenigen angegriffen, die Böses getan haben. Wenn Dillan verletzt wurde, dann glaube ich, dass er es verdient hat."

Die anderen Schüler um ihn herum begannen, den Sprecher anzusehen, und als sie es taten, bemerkten sie, dass es ein schmächtiger kleiner Junge mit einer Kraftstufe von nur zwei war. Einige der anderen, die gerettet worden waren, wollten auch etwas sagen, hatten aber Angst.

"Woher nimmt dieser Kerl nur seinen ganzen Mut?", dachten sie.

"Ich verstehe, dass du fragst, wo der Nachtdämon am Anfang war, als all das passierte, aber lass mich dich fragen: Wo wart ihr?!", schrie Bill. "Wo wart ihr, als das Mobbing weiterging? Wo wart ihr, unsere Lehrer, als uns unsere Credits gestohlen wurden?"

Als Nathan das hörte, weiteten sich seine Augen ein wenig. Er ging zu einem seiner Sergeanten, der neben ihm stand, und flüsterte ihm etwas ins Ohr.

"Ich verstehe, dass ihr wollt, dass wir abhärten und erfahren, wie es in der echten Welt ist. Vielleicht um uns klarzumachen, dass wir Kraft zum Überleben brauchen. In der Hoffnung, uns stärker zu machen, und das mag für einige funktionieren, aber nicht für uns alle!", rief Bill, während er in Tränen ausbrach und auf die Knie fiel. Es war offensichtlich, dass er sein Herz und seine Seele in jedes Wort legte, das er sagte, und viele in der Menge konnten sich damit identifizieren.

Plötzlich hob sich der Boden unter Bills Füßen etwa dreißig Zentimeter in die Luft und bildete eine runde Plattform. Er wurde schnell nach vorne geschoben und direkt vor Duke platziert.

"Diese Person hat offen den Nachtdämon unterstützt, einen Angreifer unseres Personals und möglicherweise einen Terroristen. Sie wird zur Bestrafung in den Kerker gebracht", befahl Duke.

Nicht nur Bill, sondern auch die anderen hatten ein solches Ergebnis erwartet. Es war derzeit eine Welt, die durch Macht und Angst regiert wurde, und das war der Grund, warum sie beschlossen hatten, nicht zu sprechen, und dies war nur eine weitere Erinnerung daran.

"Tu es nicht", sagte Vorden, als er sah, wie Quinn, der vor ihm stand, unruhig wurde und sich umsah. "Nicht, wenn alle zusehen."

"Aber... das ist nicht richtig", erwiderte Quinn.

"Ich habe nie gesagt, dass es das ist. Wenn du nicht sicher bist, dass du etwas dagegen tun kannst, ohne erwischt zu werden, dann lass es."

Während Quinn überlegte, was er tun sollte, stellte sich heraus, dass er vielleicht gar nicht eingreifen musste.

"Warte, Duke", sagte Nathan. "Was der Junge gesagt hat, stimmt durchaus. Mein Team hat auch einige Nachforschungen angestellt. Wir haben Kämpfe und Streitigkeiten immer ermutigt, mit den Fäusten ausgetragen zu werden, aber das und Mobbing sind zwei verschiedene Dinge. Seit dem Auftauchen dieses 'Nachtdämons' sind die Mobbingfälle deutlich zurückgegangen."

"Nicht nur das, sondern auch das gewaltsame Wegnehmen von Credits? Es ist in Ordnung, wenn Schüler Credits verwetten, wenn sie gegeneinander kämpfen, aber wenn ich mir diesen Schüler ansehe, glaube ich wirklich, dass das nicht der Fall war. Ich denke, wir müssen das genauer untersuchen, bevor wir eine so vorschnelle Entscheidung treffen. Vielleicht war es wegen unserer Nachlässigkeit, dass jemand wie der Nachtdämon das Gefühl hatte, handeln zu müssen." Dukes Finger zuckten nervös, als er Nathan sprechen hörte. Das Letzte, was er wollte, war eine Untersuchung durch Nathan. Glücklicherweise liefen all seine Machenschaften über die Zweitklässler, die seiner Autorität unterstanden. Nathan würde sie nicht antasten. Sollte es ein Problem mit einem Erstklässler geben, das mit einem Zweitklässler in Verbindung stand, würde es an die Zweitklässler weitergeleitet werden, und Duke könnte die Angelegenheit unter dem Vorwand zum Schweigen bringen, er würde sich darum kümmern.

Das eigentliche Problem lag darin, dass Nathan genügend Beweise sammeln könnte, um Paul oder Mike eigene Ermittlungen zu gestatten.

"Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun", entgegnete Duke scharf. "Der Nachtdämon hat ein Mitglied meines Personals angegriffen. Als Lehrer unterstehen wir einer höheren Autorität. Wenn wir zulassen, dass sie so etwas tun und sich auflehnen, was hält dann andere davon ab, es ihnen gleichzutun? Wie du siehst, fangen die Leute schon damit an." Duke warf dabei einen vielsagenden Blick auf Bill, der am Boden lag.

"Wenn seine Kredite gestohlen wurden, können wir dem als Einzelfall nachgehen. Das Hauptproblem hier ist der Nachtdämon. Ich glaube, du machst aus diesem Mobbingproblem eine größere Sache, als es ist. Kinder müssen abgehärtet werden, jetzt mehr denn je, da der Krieg vor der Tür steht."

Nathan musste ein Lächeln unterdrücken. In Wahrheit hatte er Duke schon seit geraumer Zeit im Auge. Vom Tag ihrer ersten Begegnung an wusste er, dass er etwas an ihm nicht mochte. Irgendwie hatte Duke es jedoch geschafft, sich bei Truedream einzuschmeicheln, was ihm auch erlaubte, Paul näher zu sein als Nathan selbst.

Würde er Gerüchte oder Kleinigkeiten zur Sprache bringen, würden sie es einfach abtun. Er brauchte etwas Gewichtigeres und mehr handfeste Beweise.

"Gut, dann lasst mich fragen: Wer von euch hat jemals Mobbing erlebt, bei dem euch gewaltsam Kredite abgenommen wurden?", fragte Nathan in die Runde.

Die Schüler verharrten in Schweigen, und nicht einer hob die Hand. Duke jubelte innerlich.

'Du hast nichts gegen mich in der Hand, Nathan. Für einen Moment dachtest du, du hättest mich, nicht wahr?', dachte er triumphierend.

Doch dann hob ein einzelner Erstklässler die Hand. Es war ein weiterer Schüler, der vom Nachtdämon gerettet worden war. Nicht nur das, er war auch von Bills Worten berührt worden.

Daraufhin wurden weitere Hände gehoben, und schließlich meldeten sich immer mehr zu Wort.

"Genug!", brüllte Duke und stampfte mit dem Fuß auf den Boden, sodass die Erde leicht erzitterte. Die Schüler gerieten kurz aus dem Gleichgewicht, bevor sie wieder festen Stand fanden.

"Ihr alle steht unter Verdacht, mit dem Nachtdämon zusammenzuarbeiten. Ihr werdet alle in den Kerker gebracht und weiter verhört."

"Das kannst du nicht machen!", schrie Nathan entsetzt. "Die meisten dieser Schüler sind Erstklässler und unterstehen meiner Aufsicht."

"Nur zu, Nathan", erwiderte Duke höhnisch. "Was willst du tun, mich mit Gewalt aufhalten? Nein, denn du weißt, dass du das nicht kannst. Dein kleiner Blinder Mann ist nicht mehr an deiner Seite, um dir in solchen Situationen zu helfen."

Nathan begann, sich selbst zu verfluchen, weil er nicht stark genug war. Paul war derzeit nicht auf der Basis, und Mike war zu beschäftigt damit, den Rest der eigentlichen Stadt und Armee zu führen. Er hatte keine Zeit, sich um ein paar Schüler zu kümmern, die in den Kerker kamen. Ohne jemanden, dem er Bericht erstatten konnte, und nicht stark genug, um Duke aufzuhalten, war er machtlos.

Als er niedergeschlagen auf das Gras blickte, spürte er einen Windhauch, der durch sein Haar fuhr, und plötzlich sah er einen Schatten auf dem Boden, der vorher nicht da gewesen war. Als er aufblickte, erblickte er denjenigen, den sie den Nachtdämon nannten.

"Duke, du wolltest mich, nicht wahr? Hier bin ich."