Nicht jeder Schüler hatte den Nachtdämon zuvor mit eigenen Augen gesehen. Für die meisten war er nichts weiter als eine Legende. Doch die zahllosen Erzählungen ihrer Mitschüler hatten sie vorsichtiger werden lassen. Nun aber, da der Nachtdämon leibhaftig zwischen Nathan und Duke stand, verflogen alle Zweifel.

"Wann zum Teufel ist er aufgetaucht?", murmelte Vorden kopfschüttelnd.

"Haha, dieser Bursche wird von Tag zu Tag verwegener, ich liebe es!", jubelte Raten. "Wir müssen das überbieten, komm schon, lass uns auch rausgehen. Wir müssen ihn übertrumpfen. Verprügeln wir ein paar Kinder, kämpfen wir gegen die Zweitklässler, lasst uns eine Massenschlägerei anzetteln."

"Nun, Quinn. Das könnte sich für dich als recht knifflig erweisen", sinnierte Logan. Auch er hatte die Berichte über den Nachtdämon verfolgt. Als Schöpfer des Kostüms erkannte er sofort, dass Quinn dahintersteckte. Doch nie hätte er gedacht, dass es für solch extreme Zwecke genutzt würde. "Ich weiß, du hast erwähnt, im Krankenhaus an Stärke gewonnen zu haben, aber bist du wirklich stark genug, um das hier ohne deine Kräfte zu gewinnen?"

"Quinn, ich spüre, dass du da draußen bist. Ich hoffe, du weißt, was du tust, ohne leichtsinnig zu handeln. Doch was auch immer du entscheidest, wenn es zu brenzlig wird, bin ich bereit, dir beizustehen", sagte Layla mit Cia dicht hinter ihr.

Quinn hatte ein wenig aus dem Bauch heraus gehandelt. Als er Bill ansah, erinnerte dieser ihn an Peter. Wie damals, als Peter in den Kerker gebracht wurde und er nichts unternahm, um es zu verhindern. Am Ende hatte es sie in die jetzige Lage gebracht. Er wollte nicht, dass eine weitere Person für seine Entscheidungen büßen musste, also musste er, komme was wolle, hervortreten und kämpfen. Er hatte es ohnehin vorgehabt, und die Leute würden es herausfinden.

Welchen Unterschied machte es, ob es vor der gesamten Schülerschaft geschah oder nicht? Das einzige Problem war, dass Quinn ernsthaft im Nachteil war. Nicht eine einzige Schattenkraft durfte er einsetzen. Als einziger bekannter Schattennutzer in der ganzen Schule, vielleicht sogar der ganzen Welt, würde er in Sekundenschnelle entlarvt werden.

Während er die Maske trug, die sein Gesicht verhüllte, konnte er keine der Charmefähigkeiten einsetzen. Phantomschlag und Benommenheit erforderten beide Augenkontakt. Trotzdem war er sich nicht sicher, ob sie gegen jemanden wie Duke überhaupt von großem Nutzen wären. Und schließlich die Blutfähigkeiten. Die Hauptsorge dabei war, die Vampirkräfte der ganzen Welt zu offenbaren.

Quinn war sich immer noch nicht im Klaren darüber, ob er seinen Status als Vampiranführer zu seinem Vorteil nutzen konnte, aber er wusste, wenn er eines ihrer bestgehüteten Geheimnisse preisgab, würden sie ihm das womöglich nie verzeihen. Das System schien dieselbe Meinung zu vertreten.

[Neue Quest erhalten]
[Besiege General Duke, um sofort aufzusteigen]

Die Quest war erschienen, was bedeutete, dass das System Duke als mächtig genug erachtete, um einen sofortigen Aufstieg zu rechtfertigen. Das war ein Pech für Quinn, denn es war dasselbe Problem, dem er sich beim Turnier gegenübersah. Wenn er Duke hier besiegte, würde sein Evolutionsprozess beginnen. Er wollte Duke abseits aller Blicke besiegen, so wie den Sergeant. Doch er konnte nicht einfach zurückstehen und untätig zusehen. Selbst wenn er Duke nicht vollständig bezwingen konnte, würde ihn das nicht davon abhalten, ihm eine ordentliche Lektion zu erteilen.

[Untersuchen]
[Fähigkeit: Erde]

Offenbar war seine Untersuchung nicht tiefgreifend genug, um detaillierte Informationen über Duke zu liefern. Das bedeutete, Quinn musste äußerst behutsam vorgehen. Normalerweise wurden die Lebenspunkte des Gegners angezeigt, sodass Quinn wusste, ob er zu weit ging oder nicht. Im Kampf gegen Duke bestand die Gefahr, dass er unbeabsichtigt Grenzen überschritt.

Das andere, was angezeigt wurde, war Dukes Fähigkeit, aber die war ohnehin allgemein bekannt. Die Erdfähigkeit wurde von manchen als schwach angesehen, da sie in der Öffentlichkeit und beim Militär so weit verbreitet war. Doch oft vergaßen die Leute, dass es sich um eine elementare Kraft handelte, die genauso mächtig war wie die Blitz- oder Feuerkräfte der anderen Großen Vier.

Es gab einige Personen beim Militär, die die anderen daran erinnerten. Einer davon war der Oberbefehlshaber und der andere Duke.

"Schnell, Sergeants, bringt die Schüler in Sicherheit. Wir werden nicht zulassen, dass auch nur einem etwas zustößt!", befahl Nathan, während er auf Duke zuging und Bill am Arm packte.

"Ich hoffe, du verlierst", dachte Nathan, als er Bill zur Seite zog.

"Sir, sollen wir uns an diesem Kampf beteiligen?", fragte einer der Sergeants aus dem zweiten Jahr.

"Nein, ich werde diesen Knirps vor aller Augen zermalmen. Wenn sie sehen, wie schwach und erbärmlich er ist, wird dieser ganze Unsinn ein Ende haben!"

Die Sergeants zogen sich zurück, und nachdem die anderen aus dem Weg geräumt waren, bot sich eine freie Fläche für den Kampf der beiden.

Duke machte den ersten Zug. Allerdings war das, was er tat, höchst ungewöhnlich. Er stampfte mit dem Fuß auf den Boden und im nächsten Moment umhüllte ihn eine Erdkugel. Während er von der festen Kugel umschlossen war, fragten sich die anderen, was er vorhatte, und Quinn hatte eine gute Ahnung.

Er näherte sich der Kugel mit atemberaubender Geschwindigkeit und überquerte die Fläche in wenigen Augenblicken.

"Ist er sogar noch schneller als zuvor?", staunte Layla. "Wie konnte er in so kurzer Zeit so stark werden?"

Als er nah an der Kugel war, konnte man eine seltsame Bewegung an einer Stelle beobachten, als wäre sie lebendig. Plötzlich schoss ein Stachel mit erstaunlicher Geschwindigkeit hervor. Noch beeindruckender war jedoch Quinn, dem es gelang auszuweichen. Als er einen Schritt zurücktrat, zog sich der Stachel wieder in die Kugel zurück.

Nathan, der am Rand stand, wusste, was Duke vorhatte. Er wollte dem Nachtdämon zurufen und ihm einen Rat geben, aber er konnte es nicht, selbst wenn er wollte. Wenn er es täte, würde das seinen ganzen Fall gegen Duke zunichtemachen. Sie könnten behaupten, die ganze Sache sei von ihm inszeniert worden.

Als Quinn einen Schritt nach vorne machte, schoss sofort wieder ein Stachel aus der Erdkugel, aber Quinn konnte seinen Kopf geschmeidig zur Seite neigen und ihm ausweichen. Doch damit nicht genug. Immer mehr Stacheln schossen aus der Kugel hervor und zogen sich mit atemberaubender Geschwindigkeit zurück, während Quinn sie weiterhin umkreiste und jedem Angriff geschickt auswich. Allmählich näherte er sich der Kugel, seine Bewegungen präzise und energiesparend.

"Wer ist dieser Nachtdämon?", fragte Hayley, die neben Nathan stand. "Wie kann ein Schüler stark genug sein, um es mit einem General aufzunehmen? Wir haben doch nicht einmal im zweiten Jahr jemanden von solchem Kaliber, oder?"

"Ich bin ratlos", erwiderte Nathan. "Anfangs vermutete ich einen der Sergeanten, aber die sind alle hier. Und ich sehe keinen Grund für die Beteiligung externer Soldaten. Noch merkwürdiger ist, dass er offensichtlich seine Fähigkeiten zu verbergen sucht. Es muss ein Schüler sein, der unerkannt bleiben will."

"Ich verstehe, was du meinst", warf Fay ein. "Aber schau genau hin. Ich glaube, dir ist etwas entgangen. Betrachte seine Hände und Füße. Abgesehen von dem dünnen schwarzen Anzug trägt er nichts, nur Standardstiefel. Er hat kaum Bestienausrüstung an. Wie kann er nur so schnell sein und womöglich solche Kraft besitzen?"

"Vielleicht sind die Gerüchte wahr, dass er ein Ausrüstungsstück oder eine Rüstung auf Dämonenniveau gefunden hat", mutmaßte Nathan.

Endlich war Quinn nah genug an die Kugel herangetreten, um einen Schlag zu landen. Mit all seiner Kraft schlug er zu. Einige Risse bildeten sich an der Aufprallstelle, eine kleine Delle wurde sichtbar, doch der Schaden blieb begrenzt. Die Stacheln attackierten ihn weiterhin, doch diesmal entschied er sich, seine Kraft zu nutzen, um sie seitlich abzuwehren, bevor sie ihn erreichen konnten. Er zerbrach sie und ließ die Trümmer zu Boden fallen.

Da die Stacheln aus der Erde der massiven Kugel geformt wurden, nahmen deren Dicke und Stabilität allmählich ab. Nachdem er einige Stacheln zerbrochen hatte, schlug Quinn wieder und wieder zu, wodurch die Delle sich vergrößerte und tiefer eindrang.

"Du hattest Recht", gestand Nathan. "Er besitzt tatsächlich enorme Kraft. Ich habe noch nie jemanden gesehen, der die Kugel zerbrechen konnte."

Als Quinn schließlich bemerkte, dass er einen Teil der Kugel erheblich geschwächt hatte, hob er sein Bein über den Kopf und ließ es blitzschnell herabsausen, wobei er einen Abschnitt der Kugel mit seiner Ferse traf.

Der eingedrückte Bereich brach, und langsam begannen sich Risse durch die gesamte Kugel zu ziehen, bis sie schließlich vollständig zerbröckelte. Dennoch hatte etwas Quinn dazu veranlasst, zurückzuspringen, und dieses Etwas erfüllte ihn mit Unbehagen.

Jetzt begriff Quinn endlich, was Duke die ganze Zeit unter der Kugel getan hatte – er hatte seine Seelenwaffe aktiviert.