Nach schier endloser Suche schien es, als gäbe es keinen Weg aus diesem Ort. Das war, gelinde gesagt, nicht das, was sie sich unter der Vampirwelt vorgestellt hatten. Stattdessen fanden sie sich in einem seltsamen Labor gefangen.

"Ist es das? Werden wir hier sterben?", dachte Cia und fragte sich, worauf sie sich da eingelassen hatte. Doch gerade als sie spürte, wie ihr Herz vor Verzweiflung zu zerbrechen drohte, löste sich der Kloß in ihrem Hals, und eine unerwartete Erfrischung durchströmte sie.

"Geht es dir gut?", erkundigte sich Layla mit einem aufmunternden Lächeln.

"Ja... tatsächlich... viel besser", erwiderte Cia überrascht.

Frustriert von der aussichtslosen Situation stand Vorden vor einer der größeren Türen, die etwa die Ausmaße eines Lieferwagens hatte. Er zog seine schwarze Klinge und begann, mit aller Kraft darauf einzuschlagen. Er wusste, dass es zwecklos war, doch sie hatten jegliches Zeitgefühl verloren, und die Angst vor dem Ungewissen, das sie erwartete, nagte an ihnen.

"Öffne... dich... endlich... du... verdammte... Tür!", donnerte er bei jedem Wort gegen das unnachgiebige Metall.

Kaum hatte Vorden von der Tür abgelassen, ertönten von oben mehrere grollende Laute, Schreie fremdartiger Kreaturen, und feiner Staub rieselte von der Decke.

Sie verharrten alle in angespanntem Schweigen, bis die unheimlichen Geräusche schließlich verstummten.

"Vielleicht ist es keine so gute Idee, hier Krach zu schlagen, wenn über uns ein Haufen Wendigos lauert", bemerkte Layla trocken.

Der Grund für ihre Schockstarre war die schiere Menge an Lärm, die sie vernommen hatten. Es klang, als wären hunderte Wesen gleichzeitig dort oben in Bewegung, und obwohl die Struktur, in der sie sich befanden, solide gebaut schien, konnten sie für einen Moment deutlich das Getrappel all ihrer Schritte über ihnen hören.

"Okay, das reicht", sagte Quinn entschlossen. "Wir müssen handeln. Was haltet ihr davon, wenn ich anfange, die anderen Räume zu erkunden? Vielleicht startet die Prüfung von Neuem, und wir finden in den anderen Zimmern etwas, das uns hier heraushilft."

"Glaubst du wirklich, das ist eine gute Idee?", entgegnete Vorden skeptisch. "Was, wenn die Prüfungen nicht neu beginnen und du beim Betreten des nächsten Raumes direkt bei Nummer drei landest? Wir wissen ja nicht einmal, ob überhaupt etwas passieren wird. Dieser Ort sieht aus, als wäre er für Experimente genutzt worden, oder? Nun, was macht man in einem Experiment, um es fair zu gestalten? Man hält alle Faktoren konstant und ändert nur einen. Nicht zu wissen, welcher Faktor das sein könnte, ist verdammt gefährlich."

"Nun, entweder das, oder wir bleiben hier, bis wir verhungern. Ich sehe keine andere Wahl", erwiderte Quinn entschlossen.

"... Du hast recht", gab Vorden widerwillig zu.

Da es keine Alternativen gab, ging Quinn hinüber und stellte sich vor die zweite Tür. Die anderen fühlten sich ein wenig schuldig, dass Quinn sich in diese Lage begeben musste, doch es war offensichtlich, dass er der Stärkste unter ihnen war. Logan stand am Terminal, den Finger über der Taste, die die Tür zum zweiten Raum öffnen sollte. Doch kaum berührte er sie, spürte er, wie seine Fähigkeit erneut mit dem Terminal kommunizierte. Es sprach nicht direkt zu ihm, aber er konnte die Botschaft deutlich wahrnehmen: Der Computer war äußerst verärgert und würde Quinn bei Betreten des Raumes alles andere als freundlich empfangen.

"Ich glaube, wir sollten das überdenken", sagte Logan und zog seine Hand zurück. "Es ist schwer zu erklären, aber meine Fähigkeit hat mir etwas offenbart. Die Maschine verhält sich beinahe menschlich. Sie scheint erzürnt über dein vorheriges Verhalten, Quinn. Wenn du dort hineingehst, wird sie dich vermutlich keinen gewöhnlichen Prüfungen mehr unterziehen. Sie könnte mich sogar überstimmen, dich einschließen und die Tür für immer versiegeln."

Quinn war alles andere als erfreut über diese Neuigkeit. Er hatte angenommen, das Bestehen der Prüfungen würde lediglich zu weiteren Belohnungen und Aufstiegsmöglichkeiten führen, nicht aber die Seitentüren öffnen. Das Risiko stand in keinem Verhältnis zum möglichen Gewinn.

Nachdenklich schritt Quinn auf und ab, bis er schließlich wieder vor der ersten Tür zum Stehen kam. "Die Wendigos kamen von oben, nicht wahr? Und wir haben sie alle dort oben gehört. Das bedeutet, sie müssen irgendwo herkommen."

"Du denkst doch nicht ernsthaft daran, dort hinaufzugehen?", fragte Layla besorgt. "Hast du nicht gehört, wie viele es waren? Selbst für dich wäre das der sichere Tod!"

Quinn schüttelte den Kopf. "Nicht dorthin, aber bedenke: Was geschah jedes Mal zu Beginn einer Prüfung? Stets fiel ein abgetrennter Arm herab. Erst danach erschienen die Wendigos. Das lässt darauf schließen, dass die menschlichen Überreste und die Wendigos an verschiedenen Orten aufbewahrt werden. Würden sie alles zusammen lagern, wäre das Futter längst verschwunden. Vielleicht finden wir etwas, wenn wir nach oben gelangen."

"Und wie sollen wir in den Raum kommen?", fragte Cia.

"Ich habe da eine Idee."

Erneut positionierte sich Logan mit dem Finger über der Taste, während Quinn an der ersten Tür wartete. Vorden stand wachsam neben dem Roboter. Obwohl Logan versichert hatte, ihn deaktiviert zu haben, war Vorsicht geboten. Die beiden tauschten einen bestätigenden Blick aus, um ihre Bereitschaft zu signalisieren.

Als Logan den Knopf betätigte, glitt die Tür auf. Anstatt den Raum zu betreten, stellte sich Quinn direkt in den Türrahmen. Nach einem kurzen Moment versuchte die Tür, sich zu schließen.

"Mag sein, dass ich die Türen nicht zerbrechen kann, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass ich stark genug bin, um dich am Schließen zu hindern", murmelte Quinn entschlossen. Quinn stemmte sich mit beiden Händen gegen die Tür und drückte sie zurück in ihre Verankerung. Es war nicht so mühsam, wie er befürchtet hatte, aber dennoch eine Herausforderung.

"Kannst du sie halten?", erkundigte sich Vorden.

"Ja, ich sollte das eine Weile durchstehen", erwiderte Quinn.

Die gesamte Gruppe, mit Ausnahme von Logan, begab sich in den vorherigen Raum. Der Roboter blieb inaktiv, und keine Prüfung wie zuvor setzte ein - ein hoffnungsvolles Zeichen. Vorsichtshalber verharrte Logan draußen, falls sich die Situation unerwartet ändern sollte.

"Erinnerst du dich, wo der Arm herabgefallen ist?", fragte Layla.

"Genau hier", antwortete Vorden und machte sich daran, ein quadratisches Loch in die Decke zu schneiden, direkt über der Stelle, wo der Arm herabgestürzt war. Zunächst schien nichts zu geschehen, doch dann bewegte sich die Deckenplatte leicht.

Er versuchte es noch einige Male und... hatte schließlich Erfolg. Die Platte wurde in zwei Hälften geteilt und fiel zu Boden, doch damit sickerte auch Blut herab und landete auf Vordens Wangen.

"Igitt!", rief er angewidert aus.

Die Gruppe beobachtete, wie das Blut noch eine Weile von oben tropfte, und als es schließlich versiegte, blickten sie nach oben. Für sie war es lediglich ein dunkles Loch, und sie konnten nicht erkennen, ob es in einen Raum führte oder wie der Arm überhaupt zu ihnen herabgelangt war.

"Woher wusstest du, dass die Decke möglicherweise nicht aus Glathrium besteht?", fragte Layla Quinn, der immer noch die Tür zurückhielt.

"Das fiel mir auf, als Vorden vorhin seine kleine Aktion durchführte. Glathrium ist äußerst selten und schwer zu verarbeiten, also ist vielleicht nicht alles so rein wie die Türen. Als vorhin ein Teil der Decke abbröckelte und in den Raum fiel, untersuchte ich es mit meiner Analysefähigkeit. Es stellte sich heraus, dass es nicht zu hundert Prozent aus Glathrium bestand. Das Problem war, ich wollte nicht riskieren, die Decke zu zerstören und möglicherweise Hunderte von Wendigos auf uns herabregnen zu lassen. Wenn die Decke dort drin nicht aus reinem Glathrium war, dann vielleicht hier auch nicht."

Sie alle starrten weiterhin auf das Loch über ihnen und fragten sich, was sich dort oben verbergen mochte.

"Könnte bitte endlich jemand hineingehen!", beschwerte sich Quinn. "Das ist anstrengend, wisst ihr."

"Oh, ich dachte, Vorden würde hineingehen?", sagte Layla.

"Ich auch", pflichtete Cia bei.

"Wieso ich? Bist du nicht diejenige mit den magischen Kräften jetzt?", entgegnete Vorden.

Ein zorniger Blick huschte über ihr Gesicht, doch sie schwieg, und auch Cia starrte Vorden missbilligend an.

"Na schön...", seufzte Vorden, während er zum Loch in der Decke aufblickte. "Dann werde ich wohl den Anfang machen."