Die gewaltige Einbuchtung im Rolltor erfüllte alle mit Unbehagen. Offensichtlich war sie das Werk einer einzelnen Kreatur, und das plötzliche Verstummen der Wendigos deutete darauf hin, dass sich dahinter etwas weitaus Mächtigeres verbarg.

"Hierher!", rief Quinn und traf eine Entscheidung zwischen dem linken und rechten Tunnel. Niemand zögerte, solange sie nur dem entkamen, was auch immer sie verfolgte.

Die gesamte Gruppe stürmte in den linken Gang, doch keiner von ihnen konnte mit Quinns Geschwindigkeit mithalten, der sich bemühte, sein Tempo für die anderen zu drosseln. Einzig Vorden vermochte einigermaßen Schritt zu halten. Seine natürliche Athletik und die langen Beine erwiesen sich in dieser Situation als äußerst vorteilhaft.

Plötzlich stolperte Cia, die hinter den anderen zurückgeblieben war, über einen Stein und stürzte.

"Komm schon!", rief Layla, reichte ihr die Hand und half ihr auf die Beine.

Der Boden war alles andere als eben. Obwohl die Höhle von Menschenhand geschaffen schien, war sie unbearbeitet geblieben. Zahlreiche Unebenheiten ragten von unten und oben hervor, und die Dunkelheit erschwerte das Vorankommen zusätzlich.

Während sie weiterhasteten, schien kein Ende in Sicht. Da vernahm Quinn etwas mit seinen empfindlichen Ohren. Trotz der beträchtlichen Entfernung zum Rolltor hallten in dem höhlenartigen Bereich laute Geräusche oft wider, und seine Sinne waren äußerst geschärft.

Ein lautes Kratzen ertönte, gefolgt von einigen dumpfen Schlägen. Offensichtlich war es der Kreatur gelungen, die Glathrium-Tür zu durchbrechen. Unmittelbar darauf folgten Schreie und Kreischen, und das Geräusch Hunderter Fußtritte hallte durch den Tunnel. Die Wendigos waren nun frei.

Quinn wollte die anderen nicht noch mehr in Panik versetzen. Wenn sie sich nur aufs Laufen konzentrierten, würden sie vielleicht weniger stolpern und fallen.

"Weiter, ich kann etwas vor uns erkennen", log Quinn, doch es war die Ermutigung, die sie brauchten.

Das Getrappel der Wendigos wurde mit jeder Sekunde lauter. Quinn wusste, dass sie schneller waren und es nur eine Frage der Zeit war, bis sie sie einholten.

Vorsichtshalber verlangsamte er sein Tempo und begab sich ans Ende der Gruppe. Logan bemerkte diesen Zug und ahnte, was vor sich ging.

Nachdem sie eine Weile weitergelaufen waren, war noch immer nichts in Sicht, und die anderen konnten nur vermuten, dass Quinns Aussage nicht der Wahrheit entsprach. Dann, wenige Augenblicke später, vernahm jeder das Geräusch, das durch den Tunnel hallte. Dennoch war es schwer einzuschätzen, wie nah die Verfolger tatsächlich waren.

"Lauft einfach weiter, schaut nicht zurück. Wenn sie näher kommen, kümmere ich mich um sie", rief Quinn, und die anderen folgten seinem Rat.

Gelegentlich drehte sich Quinn um, wartend, bis die Verfolger in sein Blickfeld kamen. Er wandte sich wieder nach vorn und rannte. Er lief weiter und dann tauchten sie endlich auf. Die Zahl der Wendigos war unüberschaubar, und nur eine begrenzte Anzahl konnte gleichzeitig durch den Tunnel drängen. Quinn vermochte nicht abzuschätzen, wie groß die Horde tatsächlich war.

Zu seiner Überraschung kletterten die Wendigos sogar auf allen Vieren an den Wänden und der Decke des Tunnels entlang. Einer von ihnen führte das gesamte Rudel an der Decke an. Als Quinn dies bemerkte, zögerte er kurz und schleuderte einen Blutschlag direkt nach oben. Er trennte dem Wesen die Beine ab und ließ es zu Boden stürzen. Seine Gliedmaßen begannen sich zwar rasch zu regenerieren, doch das spielte keine Rolle. Die nachfolgenden Kreaturen rannten unbeirrt weiter und trampelten über ihren gefallenen Artgenossen hinweg.

"Zurück!", brüllte Quinn und führte einige sichelförmige Bluttritte aus. Doch der Abstand zwischen ihnen war noch zu groß, und irgendwie gelang es den meisten Wendigos, sich geschickt an bestimmten Stellen entlang der Wände zu bewegen. Wenn der Angriff traf, konnten sie verhindern, dass er ihre lebenswichtigen Organe erreichte.

"Ich sehe etwas!", rief Layla. "Dort vorne."

Es schien, als ob sich ein tatsächlicher Ausweg für sie alle abzeichnete. In der Hoffnung, die Verfolger zu verlangsamen, richtete Quinn einen seiner Blutschläge auf die Höhlenwand und hoffte, sie würde einstürzen. Obwohl er eine tiefe Furche verursachte, zeigte es aufgrund der massiven Dicke der Höhlenwände kaum Wirkung.

Als Vorden schließlich zum Tunnelausgang vorpreschte, keimte in ihm die Hoffnung auf Freiheit. Stattdessen hielt er abrupt inne und blickte sich um. Der Tunnel mündete in etwas, das man nur als Brücke bezeichnen konnte, die zu einem weiteren Tunnel auf der gegenüberliegenden Seite führte.

Die Brücke hatte keine sichtbaren Stützen von unten, und von der Seite war nicht zu erkennen, wie tief der Abgrund darunter reichte. Als die anderen zu ihm aufschlossen, taten sie es ihm gleich und ließen ihre Blicke schweifen.

"Weiter", drängte Logan. "Sie wird unser Gewicht tragen, keine Sorge. Sie wurde schon früher benutzt, seht ihr nicht die blauen Lichter an den Seiten?"

Logan ging entschlossen voran, und der Rest der Gruppe folgte ihm bald. Als sie die Mitte der Brücke erreichten, war Quinn immer noch ein Stück hinter den anderen zurück und hatte gerade erst den Anfang der Brücke erreicht.

"Quinn, beeil dich!", rief Vorden eindringlich.

Quinn beschleunigte seine Schritte und raste zur Mitte vor, wo er sich wieder umdrehte.

"Geht weiter", keuchte er. "Ich glaube, ich kann einen Großteil von ihnen auf dieser Brücke ausschalten. Ich werde sie so lange wie möglich aufhalten und verspreche, dass ich zu euch aufschließen werde."

Vorden wollte widersprechen und ihn anflehen mitzukommen, doch als er die Mädchen und die anderen nach Luft ringend sah, wurde ihm klar, dass sie an Tempo verloren. Letztendlich würden sie gefangen werden, wenn Quinn nicht eingriffe.

Als die Wendigos begannen, sich auf der Brücke zu sammeln, schleuderte Quinn Blutschlag um Blutschlag und stieß viele von ihnen in die Tiefe. Einige schafften es jedoch, sich unter der Brücke entlang zu hangeln und zur Mitte vorzudringen, um anzugreifen. Doch Quinn war stark und schlug sie mit einem einzigen wuchtigen Hieb zurück und hinunter.

Eine weitere Gruppe stürmte auf ihn zu, und mit offener Handfläche begann er, Blutspritzer abzufeuern, die sie zurückwarfen und einige von ihnen über die Kanten in den scheinbar endlosen, dunklen Abgrund stürzten. Die Blutfähigkeit zehrte jedoch an seiner Lebenskraft, und Quinn wusste, dass er bald eine bessere Lösung finden musste. Immerhin starben einige der Wendigos im Prozess und brachten ihm eine beträchtliche Menge an Erfahrungspunkten ein. Allerdings schien nicht jeder Sturz von der Brücke denselben Effekt zu haben.

Endlich erreichte die Gruppe das Ende der Brücke und stand am Eingang des Tunnels.

"Was ist mit Quinn?", fragte Layla besorgt, als sie sich umdrehte und sah, wie er gegen die Wendigos kämpfte.

"Er wird... schon zurechtkommen", erwiderte Vorden zögernd.

Plötzlich geschah etwas Seltsames.

"Seht nur!", rief Cia und deutete mit dem Finger. "Sie ziehen sich zurück."

Die Wendigos drängten nicht mehr vorwärts, sondern krochen langsam zum Eingang zurück. Sie machten Platz und achteten darauf, den Weg nicht zu versperren. Viele von ihnen rollten sich zu Kugeln zusammen, und bei genauem Hinsehen konnte man ein leichtes Zittern erkennen.

Quinn hatte eine ähnliche Reaktion nur einmal zuvor erlebt, als das Biest der Königsstufe unter der Erde erschienen war.

Ein lauter Fußtritt hallte durch den Raum, und aus dem Schatten trat die Kreatur hervor, die die anderen Wendigos so in Angst und Schrecken versetzt hatte. Es war ein Wesen, das ihnen ähnelte und doch ganz anders war.

Sein Körper war bleich wie der ihre, nur breiter und größer. Seine Unterarme waren länger, und am Ende hatte es drei krallenartige Finger, die sich etwa einen halben Meter lang ausstreckten. Die Arme hingen an den Seiten herab, und die Fingerspitzen kratzten über den Boden. Seine Augen wirkten völlig leblos.

Sobald Quinn es erblickte, wusste er, dass er in Schwierigkeiten steckte, denn das System hatte reagiert. Ein Klingeln ertönte in seinem Ohr, und der Benachrichtigungsbildschirm erschien vor ihm.

[Quest erteilt]
[Besiege den Boneclaw]
[Belohnungen unbekannt]
[Optionale Quest: Werde der neue Meister des Boneclaw]

Obwohl er die Details der optionalen Quest nicht verstand, wusste er, dass es ein harter Kampf werden würde, wenn die Belohnung nicht spezifiziert war.

Quinn blickte zu den anderen zurück und sah ihre besorgten Gesichter. Dann schaute er auf all die Wendigos und den Boneclaw vor sich.

"Leute!", rief Quinn. "Verlasst diesen Ort, versucht so viele Informationen über Fex und Peter wie möglich zu finden und wartet auf mich. Wir sehen uns dort."

Als der Boneclaw und die Wendigos sich der Mitte der Plattform näherten, stampfte Quinn hart mit dem Fuß auf den Boden und schlug nach unten, wobei er den Hammerschlag ausführte.

Die Stelle, die er getroffen hatte, war der dünnste Teil der Brücke, und fast augenblicklich ließ der Aufprall die Brücke einstürzen.

Die anderen sahen fassungslos zu, wie Quinn, der Boneclaw und die Wendigos in die dunkle Tiefe stürzten.