Vorden kehrte vom Hügel zurück und berichtete den anderen von seinen Beobachtungen. Die kleine Spinne, die ihn begleitet hatte, hüpfte zu Logan und übermittelte ihm die Informationen. Nun konnte er alles so deutlich sehen, als stünde er selbst auf dem Hügel. Sie beschlossen, sich etwas vom Eingang zu entfernen, aber nah genug zu bleiben, um den Ausgang im Blick zu behalten.

Sie fanden Schutz in einer flachen Mulde am Berg, die gute Deckung bot. Dort richteten sie sich ein, während einer von ihnen am Eingang Wache hielt. Sie entschieden sich dafür, falls Quinn ihnen bald folgen würde. Doch mit verstreichender Zeit wurde immer deutlicher, dass er wohl nicht so bald erscheinen würde.

Dennoch nutzten alle die Gelegenheit, sich auszuruhen, bevor sie weiterzogen. Schließlich hatten sie gerade eine äußerst anstrengende Erfahrung hinter sich gebracht.

"Also, die Schlösser und alles, das ist der Heimatplanet der Vampire?", fragte Layla nachdenklich.

"Ja, so scheint es", antwortete Vorden, der am schmalen Höhlenausgang stand und den Eingang beobachtete, durch den sie gekommen waren. "Und nach der Größe der Stadt zu urteilen, muss es eine beträchtliche Anzahl von ihnen geben."

"Was ist der Plan?", fragte Cia, die mit dem Kopf auf Laylas Schulter gelehnt saß.

Logan überlegte kurz. "Es besteht die Möglichkeit, dass Quinn bereits durch einen anderen Ausgang gegangen ist. Obwohl wir auf ihn warten könnten, hat er uns aufgetragen, so viele Informationen wie möglich zu sammeln. Der Berg ist riesig, und sobald er herauskommt, könnte er direkt zur Vampirsiedlung gehen. Wir verschwenden nur unsere Zeit, wenn wir noch länger hier verweilen."

Die anderen schwiegen und dachten eine Weile darüber nach. Sie wussten im Grunde, was zu tun war, fühlten sich aber noch nicht ganz bereit dafür. Nach Quinns Verhalten in der Schule und der ganzen Zeit hier zu urteilen, versuchte er in letzter Zeit, alles zu überstürzen. Die anderen konnten es ihm auch nicht verübeln, da sie insgesamt nur einen Monat Zeit hatten, um herauszufinden, wo Fex und Peter waren, einen Rettungsplan zu entwickeln und sicher zur Schule zurückzukehren.

Es klang nach viel Zeit, war es aber keineswegs. Besonders, da sie weder einen Ausgangspunkt noch Informationen hatten. Sie befanden sich im Unbekannten.

Mit den Werkzeugen aus Logans Rucksack konnte er den anderen Decken zum Schlafen geben. Sie wechselten sich beim Wachen ab. Es schien, als wäre das Berggebiet vorerst relativ sicher, zumindest der Außenbereich. Bisher hatten sie keine Anzeichen von Leben gesehen, weder Bestien noch etwas Ähnliches, das sich näherte. Dasselbe konnten sie jedoch nicht vom Wald behaupten, den sie noch nicht betreten hatten.

Nachdem alle sich gründlich ausgeruht hatten, waren sie bereit, wieder aufzubrechen. Layla blickte zum Himmel, der noch immer in Dunkelheit gehüllt war. Es war ein seltsames Gefühl, schlafen zu gehen und Stunden später aufzuwachen, nur um den Himmel in derselben Färbung vorzufinden. Doch daran mussten sie sich alle erst gewöhnen.

"Also gut, Leute, haltet eure Sprühflaschen und Masken bereit", wies Logan an. Mit Ausnahme von Layla holten alle anderen die Fläschchen mit der roten Flüssigkeit hervor. Logan demonstrierte, wie man sich zweimal besprühte, und die anderen ahmten es nach. Für sie roch es unverändert.

Auch Layla konnte keinen Unterschied wahrnehmen, was darauf hindeutete, dass es sich wahrscheinlich um eine Fähigkeit handelte, die ausschließlich den Vampiren vorbehalten und nicht Teil der Fertigkeiten der Unterklassen war.

"Die Masken behaltet ihr vorerst bei euch. Es ist in Ordnung, wenn sie eure Gesichter sehen, wir sind schließlich nicht hier, um Ärger zu machen. Aber falls etwas geschieht, wir getrennt werden oder Ähnliches, können wir damit kommunizieren", erläuterte Logan.

"Musstest du das unbedingt sagen?", fragte Layla. "Dir ist schon klar, dass du uns gerade verwünscht hast, oder?"

Mit allem Gepäck und vorbereitet warfen sie einen letzten Blick auf den Höhleneingang, aus dem sie gekommen waren, in der Hoffnung, Quinn zu erblicken, doch es gab noch immer keine Spur von ihm. Layla schloss die Augen und konnte ihn noch schwach spüren, also beschloss sie weiterzugehen, in dem Wissen, dass es ihm gut ging.

Als sie den Wald betraten, waren sie genauso wachsam wie in der Höhle. Dies allein war schon mental anstrengend. Vielleicht lauerte hier eine riesige Schlange oder sogar etwas Bedrohlicheres als die Wendigos, doch sie wussten, dass es getan werden musste, also schritten sie gemeinsam und vorsichtig voran.

Während sie weitergingen, erblickten sie Pflanzen, die sie noch nie zuvor gesehen hatten, seltsame große mehrfarbige Pilze. Bäume, die sich auf merkwürdige Weise bogen und verdrehten. Es erinnerte an einen Bestienplaneten, doch aus irgendeinem Grund wirkte alles zehnmal unheimlicher.

"Die Stadt sollte nicht mehr weit sein. Glaubt ihr, wir kommen problemlos hinein?", fragte Vorden.

"Nach dem, was ich gesehen habe, schien es dort kein Tor oder dergleichen zu geben", erwiderte Logan. "Vielleicht sind sie sich ihrer Stärke so sicher, oder es ist das erste Mal, dass ihr Stützpunkt überhaupt entdeckt wurde, ohne dass sie es bemerkten."

"Und was geschieht, wenn sie herausfinden, dass wir keine Vampire sind?", fragte Cia und schluckte schwer.

"Ich vermute mal, vielleicht würden wir in einen Glaskäfig gesperrt wie beim letzten Mal", antwortete Logan. "An irgendwelche Kreaturen oder Haustiere der Vampire verfüttert. Vielleicht wird unser Blut sogar als Nahrung verwendet. Ich frage mich, ob mein Blut wohl gut schmeckt?"

"Könntest du bitte aufhören, so ins Detail zu gehen?", erwiderte Layla, als sie bemerkte, dass Cia sich nun sichtlich unwohl fühlte.

"Vielleicht sollten wir keine Fragen stellen, deren Antworten wir lieber nicht wissen wollen", meinte Vorden.

In diesem Moment war das Rascheln von Blättern hinter ihnen zu vernehmen. Blitzschnell drehten sie sich um, doch Vorden entschied sich, seine Waffen nicht zu ziehen. Das lag daran, dass das Geräusch nicht nur aus einer Richtung kam.

Das Rascheln der Blätter ertönte aus mehreren Richtungen. Als sie beobachteten, was geschah, konnten sie nur schwarze Gestalten erkennen, die sich mit unglaublicher Geschwindigkeit von Baum zu Baum bewegten. Als diese sie schließlich erreichten, war jeder von ihnen auf eine Konfrontation gefasst. Doch nach ein paar Sekunden geschah nichts.

Die kleinen schwarzen Schatten, die man in den Bäumen ausmachen konnte, zogen weiter in Richtung Stadt.

"Was war das?", flüsterte Cia Layla zu.

"Ich denke, es ist besser, wenn wir aufhören, über unsere Lage zu sprechen, jetzt wo wir uns der Vampirsiedlung nähern", sagte Vorden. "Wir wissen alle, wie gut Quinns Gehör ist. Es könnte andere geben, die ebenso scharfe Sinne haben."

Vorden sprach es nicht direkt aus, aber Logan verstand die Implikation. Es bestand eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass die Wesen, die sich in den Bäumen bewegten, Vampire waren.

Die Gruppe setzte ihren Weg eine Weile schweigend fort. Doch dann ertönte erneut das Rascheln von Blättern. Als sie sich umwandten, konnten sie nur bei zwei der Bäume sehen, wie die Blätter von einem zum nächsten raschelten.

Die Geräusche bewegten sich auf die Gruppe zu, und Logan ging weiter, während er den anderen signalisierte, dasselbe zu tun.

"Ich habe dir doch gesagt, dass wir zu spät kommen werden!", rief eine Stimme laut. "Ich kann nicht glauben, dass du nach etwas Besserem suchen musstest."

"Das ist nicht meine Schuld. Wenn wir alle so reingehen, laufen sie alle weg. Hoffentlich ist das ein angemessenes Geschenk für unseren ersten Tag", erwiderte eine andere männliche Stimme.

Als die beiden Jungen von Baum zu Baum sprangen, drang ein bestimmter Geruch in eine ihrer Nasen. Als sie nach unten blickten, konnten sie eine Gruppe von Kindern sehen.

"Hey, glaubst du, die wissen, wie spät es ist?", fragte einer von ihnen.

"Bei der Geschwindigkeit? Bestimmt nicht!", antwortete der andere.

Plötzlich sprangen zwei Gestalten direkt vor der Gruppe aus den Bäumen. Beide waren männlich und schienen etwa im gleichen Alter wie sie zu sein. Einer von ihnen hatte dunkle Haut und einen Bürstenhaarschnitt, er hieß Fred. Der andere hatte langes, welliges Haar, das sich in beide Richtungen teilte und bis zu seinen Schultern reichte, er hieß Snow.

Sie wirkten wie ein ungleiches Freundespaar, aber das war im Moment nebensächlich.

"Hey, wisst ihr, wie spät es ist? Wenn ihr euch nicht beeilt, kommt ihr zu spät", sagte Fred.

Die anderen antworteten nicht, da sie wussten, dass es gefährlich werden könnte, etwas Falsches oder Verdächtiges zu sagen. Daher überließen sie es Logan, zu antworten.

"Spät...", sagte Logan knapp.

Worüber er jedoch erleichtert war, war die Tatsache, dass sie anscheinend nicht aufgeflogen waren und das Spray seine Wirkung entfaltet hatte.

"Ja, spät! Sie werden euch umbringen, wenn ihr zu spät kommt!", rief Snow besorgt.

Die anderen, die hinter Logan standen, wurden durch das Wort "umbringen" noch nervöser.

"Ja, die Lehrer werden uns umbringen!", sagte Fred. "Es ist schließlich der erste Schultag."