Durch den Wald schreitend, begleitete die Gruppe nun die beiden Vampire. Nach ihrer anfänglichen Reaktion wurde kaum ein Wort gewechselt. Einerseits schienen die Vampire es äußerst eilig zu haben, andererseits wollten auch die anderen nichts sagen.

Zunächst rannten sie durch den Wald, bewegten sich jetzt aber am Boden statt in den Baumkronen und hielten gelegentlich inne, um ihre Position zu überprüfen. Dies kam einigen aus der Gruppe gelegen, da sie das Gefühl hatten, regelrecht sprinten zu müssen, um Schritt zu halten, anstatt nur zu joggen. Doch bald verlangsamten sie ihr Tempo, als sie sich ihrem Ziel näherten.

Schweigend spürte die Gruppe, dass ihnen keine andere Wahl blieb, als den Schülern vor ihnen zu folgen. Keiner von ihnen wusste, wie das Vampirsystem funktionierte, aber eines war offensichtlich: Sie wurden für Schüler gehalten.

Vorden konnte es ihnen beim Anblick der anderen nicht verdenken. Abgesehen von ihm wirkten die anderen wie Kinder, vielleicht sogar jünger. Besonders Logan mit seinem zierlichen Körperbau und den kurzen Gliedmaßen. Es überraschte ihn, dass dieser nicht öfter für einen Mittelschüler gehalten wurde.

Die gute Nachricht war, dass die Gruppe nicht weit von ihrem Zielort entfernt war, doch dann bemerkte Vorden, dass Fred einen kleinen Umweg einschlug. Sie bewegten sich jetzt überhaupt nicht mehr in Richtung der großen Stadt, sondern seitwärts.

"Kommt schon, ihr Schnecken!", rief Fred genervt. "Ich weiß, wir sind nett und zeigen euch den schnellsten Weg und alles, aber wir wollen nicht zu spät kommen."

In diesem Moment, als sie aus dem Wald traten, lichteten sich die Bäume und sie erblickten, was wie ein gewöhnlicher Schulcampus aussah. Vielleicht war 'gewöhnlich' nicht das richtige Wort, denn das Gebäude schien im alten viktorianischen Stil erbaut zu sein. Es gab insgesamt vier separate Gebäude. Davor erstreckte sich ein großes offenes Feld aus festgetretener Erde. Einige hundert Schüler waren zu sehen, die hineinströmten.

Seitlich vom Hauptgebäude standen drei alte Gebäude zur Rechten, zu denen sich ebenfalls einige Schüler begaben, wenn auch deutlich weniger.

"Nun, wir haben euch hierher gebracht", sagte Snow. "Also gebt uns nicht die Schuld, wenn ihr euch nicht beeilt."

Die beiden eilten schnell voraus und betraten die Schule.

"Was sollen wir tun?", fragte Layla. "Das ist doch nicht die Hauptstadt, oder?"

"Nach meinen Berechnungen", antwortete Logan, "sollte sie nicht weit von hier sein, nur ein paar hundert Meter nach rechts."

"Sollten wir also gehen?", fragte Cia, während sie die Schüler unablässig beobachtete. Sie musste zugeben, dass die meisten wie ganz normale Menschen aussahen, doch gerade als sie das dachte, entdeckte sie eine seltsame Schülerin mit Flügeln und einem Schwanz auf dem Rücken, die in eines der Gebäude ging. 'Nein, sie sind überhaupt nicht normal.'

"Vielleicht ist das keine gute Idee", sagte Vorden. "Wir kennen die Regeln der Vampire nicht. Möglicherweise müssen alle Schüler in unserem Alter zur Schule gehen." "Ein Auftauchen in der Stadt könnte Argwohn erregen. Momentan wissen wir zu wenig über diese Welt, und dies könnte eine günstige Gelegenheit sein, mehr in Erfahrung zu bringen."

Sie erkannten die Vernunft in Vordens Worten. Selbst in der Menschenwelt gab es Einberufungssysteme, und verschiedene Länder hatten unterschiedliche Gesetze. Das Schlimmste, was ihnen passieren könnte, wäre, jemanden unwissentlich zu beleidigen und dadurch ernsthafte Probleme zu verursachen.

"Aber werden sie nicht bemerken, dass wir nicht zur Schule gehören?", wandte Layla ein.

"Überlasst das mir", erwiderte Logan zuversichtlich. "Es muss irgendwo ein Computersystem geben. Sie nutzen Technologie, und nach den Teleportern zu urteilen, könnte sie sogar fortschrittlicher sein als unsere. Außerdem haben wir alle einen wichtigen Punkt übersehen: Fex war in unserem Alter. Sicherlich besuchte er auch die Schule. Das könnte die ideale Gelegenheit sein, herauszufinden, was mit ihm geschehen ist oder geschehen wird. Wir können uns später wieder mit Quinn treffen und diesen Ort verlassen, sobald wir alles in Erfahrung gebracht haben."

Damit war die Entscheidung gefallen. Vorerst würden sie sich als Schüler ausgeben, die etwas über die Vampirwelt und deren Sitten lernen wollten, während sie gleichzeitig Informationen über Fex sammelten.

"Ach, und noch etwas Wichtiges", fügte Logan hinzu. "Ich denke, ich muss es nicht erwähnen, aber nur zur Sicherheit: Denkt daran, euch alle vier Stunden einzusprühen. Die absolute Grenze liegt bei fünf Stunden. Lasst euch von niemandem dabei beobachten, es sei denn, es ist unumgänglich. Und zu guter Letzt: Obwohl das Spray euren äußeren Geruch überdecken kann, kann es nicht verbergen, was in euch ist."

Die Mädchen blickten leicht verwirrt drein.

"Ich spreche von eurem Blut. Vermeidet Ärger, fangt keine Streitigkeiten an. Wenn sie auch nur einen Hauch unseres wahren Blutes wittern, wird der gesamte Ort binnen Sekunden wissen, dass wir Menschen sind."

Alle nickten verständnisvoll, wobei es bei Cia ein paar Augenblicke länger dauerte, bis sie den Mut fasste, sich in Bewegung zu setzen. Doch solange Layla an ihrer Seite war, wusste sie, dass alles gut gehen würde. Als sie den Kopf wandte, um sie anzusehen, lächelte sie.

Während die Gruppe gemeinsam auf die Schule zuschritt, achteten sie darauf, dicht beieinander zu bleiben. Es war nicht ungewöhnlich, da Kinder oft in Gruppen unterwegs waren, sodass es nicht allzu verdächtig wirkte. Doch plötzlich, als sie die Mitte des Feldes erreichten, ertönte ein Schrei.

"Ahhhh!" Eine Gruppe von Mädchen kreischte im Chor.

Als die Gruppe sich umwandte, um zu sehen, was los war, erblickten sie fünf Mädchen mit eigenartigen Erscheinungen. Einige von ihnen hatten Schwänze, während andere eher vampirische oder dämonische Züge aufwiesen. Eine hatte sogar eine rötliche Haut.

'Haben sie uns so früh schon entdeckt?', dachte Vorden, während ihm der Schweiß den Rücken hinunterlief.

Dann hob eines der Mädchen die Hand und zeigte auf Layla, während sie weiter schrien. Im nächsten Moment stürmten sie auf sie zu.

"Oh mein Gott, oh mein Gott!", rief das Mädchen an der Spitze. Sie war blond, hatte eine üppige Oberweite und trug ihre Bluse offen, sodass man sie gut erkennen konnte. Das auffälligste Merkmal war das einzelne Horn auf ihrem Kopf und der rote Schwanz, der aus ihrem Gesäß hervorragte.

"Würdest du nicht am liebsten deinen Kopf dazwischen versenken und sie durchschütteln!", rief Raten enthusiastisch aus.

Vorden hatte darauf ehrlich gesagt keine Antwort und wandte seinen Blick von dem Mädchen ab, sodass Raten es nicht mehr sehen konnte. Das blonde Mädchen an der Spitze bemerkte dies jedoch und bewegte sich flink zur Seite. Sie begann, mit der Spitze ihres Schwanzes an Vordens Bein emporzugleiten.

"Bitte unterlasse das", sagte Vorden und ergriff den Schwanz, bevor er weiter vordringen konnte.

"Du bist ja ein Spielverderber", erwiderte das Mädchen schnippisch und kehrte zu den anderen zurück, die Layla praktisch umzingelt und Cia aus dem Kreis ausgeschlossen hatten. Cia versuchte beharrlich, sich hineinzudrängen, um in der Nähe zu bleiben, doch es gelang ihr letztendlich nicht.

"Ich kann es kaum fassen", sagte eine von ihnen, während sie ihre Hände auf die zwei kleinen Erhebungen an Laylas Stirn legte. "Sie sind tatsächlich echt."

Die Gruppe Mädchen starrte Layla weiterhin an, als wären sie von einem Prominenten geblendet. Layla wusste nicht, wie sie damit umgehen sollte. Sie zappelte unruhig, wollte sich aber nicht aus dem Kreis herausdrängen.

"Bist du eine Hannya?", fragte eines der Mädchen neugierig.

Layla wusste, was sie war, nachdem Logan und Quinn sie aufgeklärt hatten. Sie hatte dann selbst recherchiert und war tatsächlich diese Hannya, von der sie sprachen.

"Äh, ja, das bin ich", antwortete Layla mit leiser, schüchterner Stimme.

"Wow, sie ist also wirklich eine. Ich habe noch nie eine gesehen. Sollten die nicht alle hässlich sein? Aber diese hier ist so anmutig", sagte ein anderes Mädchen bewundernd.

"Komm mit", sagte das blonde Mädchen an der Spitze und ergriff Laylas Hand. Sie begann, sie zu einem der Gebäude an der Seite zu ziehen. "Wir passen auf dich auf, sonst werden diese unheimlichen, langweiligen Jungs dich ausnutzen." Dann streckte sie Vorden schnell die Zunge heraus, dessen Gesicht inzwischen rot angelaufen war.

"Warte!", rief Cia, aber Logan hielt sie rasch davon ab, noch mehr zu sagen.

Logan bemerkte, dass das Gebäude, auf das sie zusteuerten, nicht dasselbe war, in das Fred und Snow gegangen waren. Bei genauerem Hinsehen schien es, als würden verschiedene Arten von Wesen in unterschiedliche Gebäude gehen.

Während Layla weggezerrt wurde, musste sie fragen:

"Was ist los, sollten wir nicht zum Hauptgebäude gehen?"

"Sei nicht albern", antwortete das blonde Mädchen überheblich. "Das ist nur für Vampire. Wir sind Unterklassen. Du hast Kategorie A dort drüben, dann Gebäude B, und wir sind in C. Sieht so aus, als hättest du den Informationen, die sie nach Hause geschickt haben, nicht viel Aufmerksamkeit geschenkt. Aber mach dir keine Sorgen, wir kümmern uns um dich."

Layla drehte dann ihren Kopf, während sie weiter von den anderen weggezerrt wurde, mit einem besorgten Blick im Gesicht. Sie war von der Gruppe getrennt worden.

Doch sie war nicht die Einzige, die davon betroffen war. Auch Cia fühlte sich plötzlich einsam und verloren.