Lektion 001

Als die Gruppe den Titel der ersten Unterrichtsstunde las, breitete sich in ihren Köpfen blankes Entsetzen aus. Sie lasen die Worte langsam, um sicherzugehen, dass sie sich nicht verhört hatten, doch da stand es schwarz auf weiß: "Wie man Blut konsumiert."

'Sollen wir etwa tatsächlich Blut trinken?', dachte Cia und schluckte schwer.

Üblicherweise bestand die erste Unterrichtsstunde aus Kennenlernspielen und einer freundlichen Schulführung. Rasch wurde ihnen jedoch klar, dass dies keine gewöhnliche Schule war. Folglich würden sie hier nicht an regulären Fächern wie Mathematik oder Sprachen teilnehmen. Aller Wahrscheinlichkeit nach würden sie etwas über Biologie lernen, insbesondere über die menschliche Anatomie.

Nachdem Silver alle über den Tagesablauf informiert hatte, führte sie die Klasse in eine der Schulsporthallen. Als sie eintraten, erschien ihnen die Halle riesig, und mit nur etwa zwanzig Schülern wirkte sie noch gewaltiger. Doch sofort fiel ihr Blick auf etwas, das auf dem Boden ausgebreitet war... etwas, das ihnen beinahe den Magen umdrehte.

Sie hätten sich vielleicht übergeben, wenn sie nicht lediglich Logans winzige Nahrungspillen zu sich genommen hätten.

Auf dem Boden lag etwas, das man nur als menschlichen Körper beschreiben konnte. Fünf Körper waren gleichmäßig in Sternform über den Boden verteilt. Die Schüler waren fasziniert von diesem Anblick.

"Wow, sind das wirklich menschliche Körper?", fragte jemand aufgeregt.

"Ich habe noch nie einen Menschen gesehen! Sie sehen uns ziemlich ähnlich, oder?"

"Findest du nicht, dass sie irgendwie alle gleich aussehen?"

"Ihr Dummköpfe, das sind natürlich keine echten menschlichen Körper."

Silver bewegte sich zur Mitte der Sporthalle, hob einen der Körper vom Boden auf und warf einen kurzen, bedrohlichen Blick auf die schwatzenden Schüler, woraufhin sie augenblicklich verstummten. "Wie einige von euch vielleicht schon vermutet haben, ist dies kein echter menschlicher Körper. Unsere wissenschaftliche Abteilung hat ein Material entwickelt, das die Beschaffenheit menschlichen Fleisches nahezu perfekt nachahmt."

Logan überlegte kurz, ob all die Körper, die sie in dem Glasbehälter gesehen hatten, ebenfalls aus diesem sogenannten nachgebildeten Fleisch bestanden, verwarf den Gedanken aber schnell wieder. Quinns System hatte es bestätigt, und die Wendigos hätten den Unterschied erkannt. Auch Logan bemerkte einen deutlichen Unterschied zwischen denen hier und denen im Glasbehälter, und dieser Unterschied lag im Geruch.

Echte menschliche Körper verwesten. Menschen konnten auch ein Material entwickeln, das Haut und Organe nachahmen konnte. Ärzte verwendeten es häufig zum Üben, aber Logan hatte nie erwartet, so etwas an einem Ort wie diesem und für solche Zwecke zu sehen.

"Die Körper wurden auch mit einer künstlichen Flüssigkeit gefüllt, die die gleiche Konsistenz wie Blut aufweist", erklärte Silver weiter. "Aus offensichtlichen Gründen haben wir uns entschieden, am ersten Tag kein echtes Blut zu verwenden. Wir wissen, dass einige von euch vielleicht nicht so viel Selbstbeherrschung oder einen so starken Willen haben wie andere, und wir wären nicht so grausam, euch an eurem ersten Tag solchen Versuchungen auszusetzen." Einige der Schüler, die zuvor etwas nervös gewirkt hatten, atmeten nach ihren Worten erleichtert auf.

"Viele von euch werden in ihrem Leben nie einem Menschen begegnen, während andere Berufe haben werden, die eine Interaktion mit ihnen erfordern. Dennoch müssen wir lernen, wie man im Notfall Blut von unseren Opfern entnimmt, ohne entdeckt zu werden. Gibt es eine bessere Methode zur Blutentnahme?", fragte Silver und ließ ihren Blick über die Menge schweifen, bevor sie schließlich auf Vorden deutete.

"Ich", sagte er.

"Ja, du, Borden", erwiderte Silver.

Bei diesem Namen hätte Vorden sich am liebsten selbst geohrfeigt, aber jetzt musste er mit einer guten Antwort aufwarten.

"Ähm, die Fangzähne?", antwortete Vorden und deutete auf seinen Mund.

"Vielleicht hätte ich die Frage anders formulieren sollen", meinte Silver. "Ja, unsere Fangzähne sind die effizienteste Methode, um Blut zu konsumieren. Sie können mühelos die Haut durchdringen, und unser Speichel kann die Wunde verschließen. Aber weiß jemand, was das Problem dabei ist?"

Sie wartete einen Moment, ob jemand die Hand heben würde, doch niemand tat es.

"Es ist verständlich, dass ihr das nicht wisst, da die meisten von euch Blut aus Beuteln trinken, die eure Familien euch zur Verfügung stellen. Wenn wir mit unseren Zähnen zubeißen, wird ein Hormon in den menschlichen Körper freigesetzt. Das löst bei ihnen ein Gefühl extremer Lust aus, als hätten sie eine Droge genommen. Ein- oder zweimal ist unbedenklich, aber wenn ihr das mehrmals bei einem Opfer macht, werden sie euch für mehr aufsuchen.

Ihr müsst auch vorsichtig sein, da manche Menschen leicht süchtig werden. Bei einigen kann schon ein einziger Biss diese Wirkung haben." Silver streckte dann ihre Hand aus und zeigte einen Finger, dessen Nagel sich behutsam zu einer scharfen Spitze verlängerte. Sie setzte ihn am Unterarm der Puppe an, machte einen feinen Schnitt, und die künstliche rote, blutähnliche Flüssigkeit trat aus. Nachdem sie ihren Finger in den Mund gesteckt hatte, bedeckte sie die Wunde, und sie begann langsam zu heilen.

"Das wird der Inhalt der heutigen Lektion sein. Ihr müsst lernen, euren Nagel zu verlängern und zu härten, um mühelos einen Schnitt zu machen, der die menschliche Haut durchdringen kann. Es gibt natürlich noch mehr zu lernen, zum Beispiel wie man einen Menschen überwältigt, ohne dass er es bemerkt, wie man seine Erinnerungen löscht, was die negativen Auswirkungen und Nebenwirkungen von größerem Gedächtnisverlust sind, aber für jetzt beschränken wir uns darauf.

Diese Puppen sind äußerst schwierig herzustellen, und das Material ist kostspielig. Deshalb haben wir nur fünf davon. Ich möchte, dass ihr zügig Fünfergruppen bildet und euch zum Üben um eine der Puppen versammelt. Ich werde vorbeikommen, um euch ein paar Hinweise zu geben und zu sehen, wie ihr euch anstellt. Habt ihr das verstanden?"

"Ja!", riefen die Jungen, während die Mädchen zurückhaltender antworteten.

Da die meisten Vampire sich zu Leuten aus derselben Familie gesellten, bildeten sich die Gruppen rasch. Die Stadt war zwar recht groß, doch die meisten kannten einander, da ihre Eltern derselben Familie angehörten.

Mit ihnen dreien fehlten nur noch zwei weitere Mitglieder, aber angesichts der Reaktionen aller anderen wurde Vorden klar, dass dies eine Herausforderung werden würde.

"Wie sollen wir das nur anstellen?", murmelte er nachdenklich.

"Wir werden uns einfach besonders ungeschickt anstellen", erwiderte Logan, der wusste, dass Vorden vom Aufschneiden der Dummy-Haut sprach. Ohne zu zögern, hatte er bereits begonnen, andere zu rekrutieren und zu fragen, ob sie ihrer Gruppe beitreten wollten. Doch selbst diejenigen, die offenbar niemanden kannten, lehnten ab, obwohl jeder eine Fünfergruppe bilden musste.

Vorden ließ seinen Blick schweifen und bemerkte einen anderen schüchternen Jungen, der ebenfalls behauptete, aus der zehnten Familie zu stammen. Die anderen schienen ihn genauso zu meiden wie sie selbst.

Entschlossen ging Vorden auf ihn zu. "Möchtest du dich uns anschließen, Timmy?"

"Das wäre wunderbar", antwortete Timmy überglücklich mit einem strahlenden Lächeln. Vorden erinnerte sich unwillkürlich an seine erste Begegnung mit Peter, als er Timmys zerbrechliche und schüchterne Erscheinung sah.

Als Logan zur Gruppe zurückkehrte, bemerkte er zwar, dass eine Person hinzugekommen war, doch er war sich sicher, alle anderen gefragt zu haben, ihrer Gruppe beizutreten - und alle hatten abgelehnt.

"Tja, sie haben allesamt nein gesagt", berichtete Logan.

"Das war zu erwarten", erwiderte Timmy. "Wir sind schließlich Zehnte, vermutlich will niemand etwas mit uns zu tun haben."

Vorden brannte darauf, Timmy nach der Bedeutung dieser Worte zu fragen. Immerhin hatte er so etwas nun zum zweiten Mal gehört, und es war offensichtlich, dass sich die anderen ihnen gegenüber seltsam verhielten. Doch wenn er nachfragte, würde er sich als Außenstehender der zehnten Familie zu erkennen geben.

Fred und Snow waren bereits Teil einer vollständigen Gruppe, doch es gab noch einige Einzelgänger, die einer Gruppe beitreten wollten. Sie weigerten sich jedoch, zu den anderen zu gehen - so sehr, dass die Einzelgänger nun fragten, ob jemand bereit wäre, mit ihnen zu tauschen.

"Hey, wäre einer von euch bereit zu tauschen?", fragte ein Junge.

"Tut mir leid, Kumpel, wir sind schon eine..."

"Ja, ich tausche", unterbrach Fred, verließ Snow und die anderen und beschloss, sich Vordens Gruppe anzuschließen.

"Hallo zusammen, ich bin gekommen, um mich euch anzuschließen. Ich fand euch heute Morgen alle ziemlich sympathisch, also dachte ich, ich geselle mich zu euch", sagte Fred mit einem freundlichen Lächeln. Endlich hatten sie ihre Fünfergruppe komplett, und es war Zeit, einen Dummy auszuwählen. Doch als sie alle losgingen, um zum nächstgelegenen Dummy zu gelangen, blieb Cia wie angewurzelt stehen.

Als sie Silver etwas über Gedächtnisverlust sagen hörte, erstarrte sie. Die Worte hatten etwas in ihrem Kopf ausgelöst. 'Vampire haben die Fähigkeit, Erinnerungen zu löschen...? Hat Layla nicht erwähnt, wir wären früher im selben Team gewesen, und Quinn... er ist ein Vampir? Nicht irgendein Vampir, sondern ein mächtiger. Vielleicht interpretiere ich zu viel hinein, aber ist es möglich, dass er meine Erinnerungen gelöscht hat?'