Das schwarze Kaninchen lag wie ein Neugeborenes in den Armen der Person. Es saß nicht einfach ruhig da, sondern zitterte vor Angst, mehr erschrocken als verängstigt.

"Hey, sieh nur, was du meinem Vertrauten angetan hast!", rief die Person. "Du hast sie völlig verstört, sie zittert am ganzen Leib und hört gar nicht mehr auf!"

Das schwarze Kaninchen drehte seinen Kopf zu Quinn, und er war sich nicht sicher, ob er es sich nur einbildete, aber es schien, als könne er ein Lächeln auf seinem Gesicht erkennen.

Quinn betrachtete den Jungen vor ihm und fand, dass "Junge" tatsächlich der passende Begriff war, um ihn zu beschreiben. Seinem Aussehen nach zu urteilen, konnte er nur schließen, dass der Vampir relativ jung war. Er war etwa so groß wie Logan. Quinn selbst war ungefähr 178 cm groß, weder besonders klein noch groß, doch sowohl der Typ vor ihm als auch Logan reichten ihm gerade mal bis zur Brust.

Er hatte aschgraues Haar, das nach hinten gekämmt war und ihn an Fex erinnerte, aber am Hinterkopf stand es ab. Als ob der Junge ständig gegen den Wind gerannt und in dieser Position erstarrt wäre. Was die Kleidung betraf, so war er wie jeder andere Jugendliche in seinem Alter gekleidet - in einem dunklen Hemd und einer Hose.

"Hey! Hey! Ignorierst du mich etwa? Was gedenkst du dagegen zu unternehmen?", sagte der Junge. "Wirst du für diesen Mist Wiedergutmachung leisten?" Obwohl der Junge es nicht zeigte, war er dem Mann vor ihm gegenüber sehr vorsichtig. Er hatte sich nicht von der Stelle gerührt, und wenn er gedacht hätte, er hätte es mit einem gewöhnlichen Vampir zu tun, hätte er ihm vielleicht eine Lektion in Form einer Tracht Prügel erteilt.

Er hatte sich zur Vorsicht entschlossen, weil seine Blutmauer von einem Blutschlag durchbrochen worden war. Sein Blutschild war von einem der einfachsten und schwächsten Blutangriffe durchbrochen worden, die ein Vampir ausführen konnte. Am Geruch konnte er erkennen, dass der Typ vor ihm kein Vampir-Adliger war. Obwohl alle Vampire einen bestimmten Geruch oder ein Hormon absonderten, das sie von Menschen unterschied, variierte es leicht mit jeder Evolution.

Wie hatte er es also geschafft, seine Blutmauer zu durchbrechen? Da wurde ihm klar, dass der Vampir vor ihm kein gewöhnlicher Vampir sein konnte, sondern ein Vampir wie er selbst. Einer der direkten Nachkommen der dreizehnten Generation.

"Es tut mir leid!", rief Quinn zurück. "Ich wusste nicht, dass es dir gehört, es sah... interessant aus."

Der Junge knirschte mit den Zähnen, wollte antworten, wollte ausrasten... "Interessant?" 'Er hat versucht, seinen Vertrauten zu töten und anzugreifen, weil er ihn interessant fand? Dachte er, es würde einen guten Snack abgeben?'

Er hatte kürzlich begonnen, an einem Anti-Aggressions-Training teilzunehmen, und fing an, es in die Praxis umzusetzen, indem er sich seinen Glücksort vorstellte.

Er schloss die Augen und wurde in einen Raum voller Kristalle versetzt, die langsam in einem Haufen auf und ab schwammen. Er sprang in sie hinein wie in ein Bällebad. "Oh, was für ein Leben..."

'Dieser Junge ist ein wenig seltsam', dachte Quinn bei sich. Als er das schwarze Kaninchen auf den Boden setzte, begann es sich in einen feinen schwarzen Nebel zu verwandeln. Dieser bewegte sich zum Hals des Jungen und formte schließlich ein schwarzes Halsband. Quinn erkannte daran, dass es sich um dessen Vertrauten handelte. Im Gegensatz zu seinem eigenen hatte sich der des Jüngeren in etwas Greifbares verwandelt, ähnlich Fex' Ohrring.

Der Junge trat auf ihn zu und streckte die Hand aus.

"Wenn es dir wirklich leid tut, dann begleiche deine Schuld", sagte er. "Gib mir ein paar Bestien-Kristalle oder...", er sah sich vorsichtig um, um sicherzugehen, dass niemand in der Nähe war, "einen Blut-Kristall, falls du einen hast", flüsterte er.

Quinn erinnerte sich an die Aufgabe, den Vertrauten zu vernichten, als er den kleinen Jungen betrachtete. Vertraute, wenn er sich recht entsann, würden nicht sterben. Hätte er den schnellen Levelaufstieg erreicht, wenn er das schwarze Kaninchen getötet hätte? Oder meinte die Aufgabe, den Jungen zu töten, um sie zu erfüllen?

Wenn dem so wäre, wäre Quinn töricht, darauf einzugehen. Obwohl er glaubte, stärker als der Vampir vor ihm zu sein, wusste er nichts über ihn oder seine Herkunft. Wenn der Junge verschwände, würden sie vielleicht einen Suchtrupp aussenden oder bemerken, dass jemand sie angriff.

Sie hatten keine andere Wahl, als sich bedeckt zu halten, bis sie alle nötigen Informationen gesammelt hatten.

"Oh, ich weiß", sagte Quinn, als hätte er einen Geistesblitz. "Ich sah eine Höhle die Straße hinunter, dort gab es unzählige Kristalle."

Der Junge zog seine Hand zurück, sein Gesicht verzog sich und er begann zu schwitzen.

"Warte... Warte, du hast das gesehen!"

'Volltreffer', dachte Quinn.

Er hatte es vermutet. Er konnte sich nicht vorstellen, dass sich das schwarze Kaninchen für die Kristalle interessierte. Nachdem er erfahren hatte, dass es der Vertraute von jemand anderem war, ergab es nun Sinn, was es tat. Was Quinn überraschte, war, wie präzise man einen Vertrauten kontrollieren konnte, um seinen Willen auszuführen. Es sammelte praktisch Kristalle für ihn.

'Ich frage mich, ob ich die Knochenklaue so weit kontrollieren kann, dass sie tut, was ich will?' Dann erinnerte sich Quinn an den versteckten Text beim Lesen über die Knochenklaue, über verborgene Wünsche. Funktionierten alle Vertrauten so? Vielleicht war es der Wunsch des Jungen vor ihm, Bestien-Kristalle zu sammeln, deshalb tat es das bereitwillig.

Während die Knochenklaue dazu bestimmt war, seine dunkelsten Wünsche zu erfüllen, wollte er nicht weiter darüber nachdenken und versuchte, das Thema zu wechseln.

"Schon gut!", rief der Junge. "Wir sind quitt, danke, dass du mir das gesagt hast, ich werde es mir später ansehen." Obwohl er versuchte, seine Stimme ruhig zu halten, konnte er ein leichtes Zittern nicht unterdrücken. Irgendwann müsste er die Kristalle an einen anderen Ort bringen. Er wollte die Aufmerksamkeit des Fremden von dem ablenken, was er gesehen hatte.

"Ich nehme an, du hast noch keinen Vertrauten gefunden, deshalb bist du hinter meinem her?", fragte der Junge. "Weißt du, du musst sie nicht zur Unterwerfung zwingen. Vertraute sind klüger als Bestien. Manchmal kannst du einfach mit ihnen reden und eine Art Abmachung treffen." "Du hast nicht mehr viel Zeit, einen zu finden, bevor der Unterricht beginnt."

"Unterricht?", erwiderte Quinn verwundert. "Entschuldige, aber ich bin kein Schüler mehr."

"Was!", rief der Junge aus. "Du Dummkopf, dachtest du etwa, ich sei ein Kind? Du bist doch ein Nachkomme, oder? Deshalb suchst du draußen nach einem Vertrauten. Es ist nicht meine Schuld, dass du die Aufgabe vor Schulbeginn nicht erledigt hast. Ich fand es auch ziemlich hart von ihnen, uns alle loszuschicken, um einen Vertrauten zu finden."

Als Quinn das hörte, beschloss er, das System um weitere Informationen zu bitten, und tatsächlich wusste es mehr.

"Es scheint, dass die Vampire trotz der vergangenen Jahre ihre alten Traditionen beibehalten haben", antwortete das Computersystem. "Erinnere dich an meine früheren Worte: Nur Vampir-Nachkommen und Vampir-Anführer dürfen einen Vertrauten haben. Zu meiner Zeit wurden sie üblicherweise von der Hauptschule getrennt unterrichtet, da es unterschiedliche Lehrinhalte gab. Eine der ersten Aufgaben ist in der Regel, einen eigenen Vertrauten zu suchen und zu finden."

"Kann es in jeder Familie mehrere Nachkommen geben?", fragte Quinn.

"Ja, es ist durchaus üblich, viele zu haben, falls einem etwas zustößt. Manche Anführer wussten nicht einmal, wer ihre Nachkommen waren und wer nicht. Sie konzentrierten sich lediglich auf die Stärksten."

Quinn wurde klar, dass Fex' Besitz eines Vertrauten bedeutete, dass auch er ein direkter Nachkomme war. Offenbar kannten sie sich nicht besonders gut, sonst hätte die Person vor ihm Quinn als Betrüger entlarvt. Stattdessen vermutete er aufgrund von Quinns Stärke, dass dieser ebenfalls ein Nachkomme sei.

Vielleicht könnte er, wenn er am Unterricht teilnähme, herausfinden, ob jemand andere Informationen darüber hatte, was genau mit Fex geschehen war.

"Eigentlich", antwortete Quinn und folgte der Anweisung des Systems. Er drehte sich um und zog sein Hemd leicht herunter, um die kreisförmige Markierung auf seinem Rücken zu zeigen. "Ich habe bereits einen Vertrauten."

"Oh! Also hast du versucht, mein schwarzes Kaninchen nur zum Spaß zu töten. Ich verstehe!", sagte der Junge in wütendem Ton. Hätte die Person vor ihm nicht von seinem Kristallvorrat gewusst, hätte er schon längst etwas unternommen.

"Das war ein Versehen. Lass uns noch einmal von vorn anfangen. Mein Name ist Buinn." Als er versuchte, sich einen Namen auszudenken, wusste Quinn nicht warum, aber sein Instinkt sagte ihm, dass es am einfachsten wäre, einfach ein B vor seinen Namen zu setzen.

Nachdem er etwas Dampf abgelassen hatte, antwortete der Junge schließlich: "Ich bin Rokene."

Daraufhin streckte Quinn seine Hand aus und deutete Rokene an, den Weg zu weisen. Die beiden machten sich auf den Weg zum speziellen Trainingsbereich für Nachkommen. Es gab einen zweiten Grund, warum Quinn beschloss, an diesem Training teilzunehmen: Wenn sie den anderen sagten, sie sollten jetzt ihre Vertrauten holen, dann könnte er vielleicht auch lernen, wie man seinen kontrolliert.