Quinn und Rokene machten sich gemeinsam auf den Weg zum Lager. In der kurzen Zeit ihrer Bekanntschaft hatte Quinn einige Eindrücke von seinem vorübergehenden Begleiter gewonnen. Sie hatten noch reichlich Zeit bis zu ihrem Ziel und schlenderten gemächlich dahin, jeder in seine eigenen Gedanken versunken.

Bei näherer Betrachtung war "gewonnen" vielleicht das treffendere Wort, denn Quinn hatte durchaus eine Vorstellung von seinem derzeitigen Weggefährten entwickelt. Wenn er an ihn dachte, war das Erste, was ihm in den Sinn kam, Zorn.

Auf ihrem Weg durch den Wald zu einem Quinn unbekannten Ort fand Rokene an einigen Dingen etwas auszusetzen. Und wenn das geschah, sorgte er dafür, dass du es auch mitbekamst - mit Geschrei, Flüchen und gelegentlich sogar Knurren.

Auch jetzt schien er wieder einen Grund zur Beschwerde gefunden zu haben.

"Warum muss ich überhaupt an diesem ganzen Trainingskram teilnehmen!", rief Rokene aus. "Ich weiß doch schon, wie man einen Vertrauten einsetzt. Lasst mich einfach meine Prüfung zum erwachsenen Vampir ablegen."

Quinn hingegen hatte keine Ahnung, wovon er sprach. Er lauschte aufmerksam, in der Hoffnung, Hinweise darauf zu erhaschen, was ihn erwartete. Abgesehen davon fand er Rokenes plötzlichen Ausbruch durchaus amüsant.

Während ihrer Reise hatte Quinn erfahren, dass Rokene das schwarze Kaninchen schon eine Weile besaß und es deshalb so geschickt einsetzen konnte. Doch wann immer Fragen an ihn gerichtet wurden, wich er ihnen so gut es ging aus. Allerdings schien Rokene ohnehin nicht sonderlich an Quinn interessiert zu sein, was durchaus von Vorteil war.

Einige Nachkommen stießen beim Heranwachsen ganz natürlich auf Vertraute, oder Familien gingen sogar das Wagnis ein, schon in jungem Alter einen Vertrag mit ihnen zu schließen. Diese Methode war zwar riskanter und erhöhte die Gefahr, dass der Vertraute seinen Partner tötete. Wenn der Vertrag jedoch erfolgreich geschlossen wurde, hatten sie mehr Zeit, eine stärkere Bindung aufzubauen.

Schließlich verließen sie den eigenartig anmutenden Wald und betraten eine planvoll angelegte, offene Feldregion. Das offene Feld war merkwürdig, da es exakt quadratisch zu sein schien, und an allen Seiten waren gewöhnliche Bäume zu sehen. Es wirkte, als hätte jemand mitten im Wald einen Fußballplatz angelegt.

Auf gegenüberliegenden Seiten des offenen Feldes standen mehrere Zelte in einer Reihe. Am Ende der Reihe befand sich ein größeres Zelt, und davor stand ein einzelner erwachsener männlicher Vampir. Er wirkte recht jung, hatte kurzes purpur-schwarzes Haar und ein Muttermal direkt hinter seinem rechten Auge. Sein Gesichtsausdruck war ernst, unbeweglich und schien selbst von einer heftigen Windböe unbeeindruckt zu bleiben. "Sind alle erwachsenen Vampire so?", sinnierte Quinn. Bislang hatte er nur zwei erwachsene Vampire zu Gesicht bekommen, Silver und diesen Mann, und beide wirkten außerordentlich ernst.

Vor ihm hatte sich eine Gruppe von Schülern versammelt, einige saßen auf dem Boden, andere standen wartend herum. Es waren lediglich fünf, und Quinn und Rokene gesellten sich rasch zu ihnen. Die anderen wandten kurz ihre Köpfe, um die Neuankömmlinge zu mustern, kehrten aber schnell zu ihrer gleichgültigen Haltung zurück.

"Na schön, ich mag euch Jammerlappen auch nicht", rief Rokene ihnen zu, doch sie ignorierten ihn beharrlich. Selbst jene, die er kannte, schienen eine Abneigung gegen ihn zu hegen.

Obwohl Quinn nachvollziehen konnte, weshalb die anderen die Gesellschaft von jemandem wie Rokene mieden, fand er ihn gar nicht so unerträglich. Er artikulierte seine Gefühle lediglich deutlicher als andere. Er äußerte sein Klagen und seine Beschwerden unverblümt, als gäbe es keine Schranke zwischen seinen Gedanken und seinen Worten.

Sie verharrten in Erwartung, und die beiden verstummten nun, da die anderen in Hörweite waren. In der Tat war Quinn ein wenig beunruhigt, der Ausbilder könnte entdecken, dass er nicht zu ihnen gehörte. Doch laut Rokene war es erst der Auftakt.

Das System hatte zudem erläutert, dass nur spärliche Informationen über die direkten Nachkommen, ihre Identität oder ihr Aussehen, bewahrt würden. Dies sei den Machtkämpfen zwischen den Familien und möglichen Attentatsversuchen geschuldet. Derartige Informationen würden für gewöhnlich vor anderen geheim gehalten, einschließlich des Trainingsortes. Das erklärte möglicherweise, weshalb sie es inmitten des Waldes abhielten und nicht in einer Schule.

Als Quinn den Ausbilder betrachtete und dessen Geruch wahrnahm, bemerkte er, dass dieser sich von den anderen um sie herum unterschied. Es war ein Duft, den er nur einmal zuvor wahrgenommen hatte, und zwar als Silver ihn aufgesucht hatte. Das bedeutete, dass diese beiden auf der gleichen Evolutionsstufe standen.

Entdeckt zu werden oder im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit zu stehen, war gewiss nicht ratsam, und vielleicht war es genau das, was er benötigte: in der Nähe des unbeliebten Großmauls zu bleiben. Denn auch die anderen, die eintrafen, mieden dessen Gesellschaft.

Nach einigen Minuten des Wartens strömten immer mehr Schüler herbei, bis es insgesamt vierundzwanzig waren. Quinn war überrascht, denn es schien keine gewöhnliche Schule zu sein, in der alle dasselbe Alter hatten. Der Altersunterschied unter den Anwesenden war augenfällig. Einige wirkten kaum zwölf Jahre alt, und das nicht nur aufgrund ihrer Statur, wie es bei Rokene der Fall war. Andere hingegen schienen bereits die Schwelle zum Erwachsenenalter überschritten zu haben, vielleicht dreiundzwanzig oder älter.

Offenbar gab es bestimmte Kriterien, die erfüllt sein mussten, um zu diesem Training zugelassen zu werden. War es ihre Kraft? Wenn Quinn Rokenes frühere Andeutungen richtig deutete, sprach dieser von einer Prüfung, die den Übergang ins vampirische Erwachsenenalter markierte. Möglicherweise war dies nur eine Umschreibung dafür, dass sie kurz davorstanden, sich zu Vampir-Adligen zu entwickeln.

Sollte dem so sein, bedeutete es, dass die Personen um ihn herum zu den mächtigsten Vampiren ihrer Entwicklungsstufe zählten, die an der Schwelle zur nächsten Stufe standen. Als Quinn all diese Kinder und Jugendlichen unterschiedlichen Alters betrachtete, wurde er sich seiner eigenen Situation bewusst. Er selbst war gerade sechzehn, und in etwa einer Woche würde er seinen siebzehnten Geburtstag feiern.

Sein sechzehntes Lebensjahr war wahrlich turbulent gewesen, eine Zeit, an die er sich zweifellos sein Leben lang erinnern würde. Doch in all dem Trubel hatte er seinen bevorstehenden Geburtstag völlig vergessen, und nun sah es so aus, als würde er diesen in einer völlig fremden Welt verbringen.

"Alle in einer Reihe aufstellen!", donnerte die Stimme des Ausbilders über den Platz.

Augenblicklich sprangen diejenigen auf, die es sich am Boden bequem gemacht hatten, und auch jene, die abseits standen oder sich im Hintergrund hielten, reihten sich hastig ein.

"Ihr alle wurdet von euren Familien über eure Aufgaben vor der heutigen Ankunft in Kenntnis gesetzt", fuhr der Ausbilder fort. "Daher frage ich nun: Wer von euch war nicht erfolgreich darin, einen Vertrauten zu gewinnen?"

Quinn ließ seinen Blick nach links und rechts schweifen, gespannt darauf, wer sich melden würde. Zunächst schien niemand den Mut aufzubringen, doch einige nervöse Gesichtsausdrücke verrieten die Wahrheit. Schließlich hob die erste Person zögernd die Hand.

"Habt keine Scheu", ermunterte der Ausbilder. "Es ist nicht von Belang, ob ihr bei dieser Aufgabe gescheitert seid. Es wurde ohnehin erwartet."

Nach diesen Worten fanden mehr Schüler den Mut, sich zu melden, und am Ende traten fünf vor: zwei Jungen und drei Mädchen.

"Dies wird eine wertvolle Erfahrung für euch alle sein", erklärte der Ausbilder mit Nachdruck. "Eines Tages, wenn ihr eure eigenen Familien führt, werdet ihr vielleicht in die Lage kommen, das zu tun, was wir heute hier vollziehen werden. Für diejenigen unter euch, denen es nicht gelungen ist, einen Vertrauten in freier Wildbahn zu gewinnen, werden wir nun gemeinsam einen beschwören und einen Vertrag mit ihm schließen - hier und jetzt."