Eine Woche war im Nachfahren-Camp vergangen. Quinn hatte diese Zeit genutzt, um so viel wie möglich über die Familien zu lernen und nahm an allen verfügbaren Kursen teil. Besonders bemühte er sich, Informationen über Fex zu sammeln. Einige Personen schienen ihn gut gekannt zu haben und wussten um seine Identität.

Selbst jene, die ihn nicht persönlich kannten, ahnten, dass er etwas Verwerfliches getan hatte. Das Gerücht einer harten Bestrafung machte die Runde, doch niemand wusste Genaueres über sein Vergehen oder die zu erwartende Strafe.

Was das Vertrauten-Training betraf, an dem Quinn teilnahm, machten die anderen Schüler rasche Fortschritte. Alle konnten inzwischen zumindest ihre Vertrauten herbeirufen. Die Kontrolle über sie oder das Erlernen ihrer besonderen Fähigkeiten blieb jedoch Glückssache. Nur ein einziger Schüler war während der gesamten Zeit nicht in der Lage, eine einzige Beschwörung durchzuführen - Quinn.

Seit jenem ersten Tag war der Knochenklauen-Vertraute nicht mehr in seinem Geist erschienen. Es schien, als wolle dieser nicht länger mit ihm kommunizieren oder ihm beistehen. Vielleicht hätten die anderen ihn dafür verspottet, doch nach dem Vorfall mit Siryus hielten er und die übrigen Schüler respektvollen Abstand zu Quinn.

Mit einer Ausnahme: Rokene. Seit jenem Tag verspürte Rokene den unbändigen Drang, Quinn auf jede erdenkliche Weise zu unterstützen. Er versuchte, ihm Tipps und Ratschläge zur Kommunikation mit seinem Vertrauten zu geben, doch nichts schien zu fruchten. Dennoch waren die beiden einander in kurzer Zeit nähergekommen, da sie die einzigen waren, die weiterhin Zeit miteinander verbrachten.

An diesem Tag hatte Clark allen mitgeteilt, dass er in Kürze eine wichtige Ankündigung machen würde. Sie wurden angewiesen, ihre Habseligkeiten zu packen und sich vor dem großen Zelt zu versammeln. Obwohl Quinn daran teilnehmen würde, hatte er bereits beschlossen, dass dies sein letzter Tag sein sollte, bevor er hier seine Zeit vergeudete. Er hatte keinerlei Fortschritte mit seinem Vertrauten erzielt und keine Erfahrungspunkte gesammelt, sodass es sich anfühlte, als würde er lediglich seine Zeit verschwenden.

Er hatte Rokene noch nichts von seinen Plänen erzählt und beschloss, dass es auch besser sei, es für sich zu behalten.

In einem der Zelte stand unterdessen Siryus und schritt unruhig auf und ab. Er tat dies oft, wenn ihn etwas beunruhigte. Die Ereignisse jener Nacht hatten seinen Verstand nachhaltig erschüttert, und er wünschte sich nichts sehnlicher, als diese Erinnerung loszuwerden. Doch es war unmöglich, jedes Mal wenn sein Blick auf Quinn fiel.

Ein Schauer lief ihm über den Rücken, und das Bild der rot glühenden Augen tauchte vor seinem inneren Auge auf - wie er in jenem Moment so hilflos und schwach geworden war. Der Reißverschluss seines Zeltes öffnete sich, und die beiden Jungen, die für gewöhnlich an seiner Seite waren, traten ein.

"Gibt es etwas Neues?", fragte Siyrus.

"Es ist wie immer", antwortete einer der Jungen. "Niemand weiß, welcher Familie er angehört. Alle behaupten, ihn nie zuvor gesehen zu haben, weder im Schloss noch in der Umgebung. Das lässt uns mit einigen Möglichkeiten. Entweder gehört er zur vierten Familie wie Rokene, was ihre enge Verbindung erklären würde. Oder die dreizehnte Familie hatte einen geheimen Nachkommen neben Silver und Fex, von dem niemand wusste. Oder schließlich, die unwahrscheinlichste der drei Optionen: Er ist ein Abkömmling der zehnten Familie, aber das ergäbe nur Sinn, wenn die Gerüchte über die Rückkehr ihres Anführers wahr wären."

Die Jungen zogen nicht einmal in Betracht, dass Quinn ein Außenseiter oder gar kein Nachkomme der dreizehn Familien sein könnte. Sie hielten ihn für so mächtig, dass er einfach einer der ihren sein musste.

"Nun, wenn meine Vermutung stimmt, warum Clark uns heute zusammengerufen hat, könnte sich für uns eine Gelegenheit ergeben, etwas zu unternehmen."

Wenige Minuten später hatten sich alle Schüler draußen versammelt und standen in zwei Reihen vor dem großen Zelt. Es war eine Weile her, seit sie das letzte Mal so förmlich angetreten waren - das war am ersten Tag gewesen. Daher waren sie etwas unruhig, was Clark wohl zu verkünden hatte.

"Also gut, alle zusammen", begann Clark. "Obwohl erst eine Woche vergangen ist und wir noch viel Zeit hätten, gibt es ehrlich gesagt nicht mehr viel, was ich euch über Vertraute beibringen kann. Mit allem, was ich euch bereits vermittelt habe, solltet ihr jetzt eine solide Grundlage haben, um weiter zu wachsen und eure Fähigkeiten zu beherrschen."

"Ihr seid schnelle Lerner. Während es Gerüchte gibt, dass die aktuelle Generation von Vampiren die schwächste ist, die wir je hatten, würde ich euch nicht dazuzählen. Ihr seid wahrscheinlich eine der vielversprechendsten Gruppen von Vampiren, die ich je unterrichtet habe."

"Moment mal, sind wir nicht die einzigen Vampire, die er je unterrichtet hat? Es ist doch sein erstes Mal, oder?", flüsterte ein Mädchen und erkannte, dass seine Worte nicht viel Gewicht hatten.

"Wie dem auch sei", fuhr Clark fort und ignorierte die Bemerkung. "Aus diesem Grund habe ich einen Sonderantrag gestellt, und der Rat hat zugestimmt, die Dinge für euch alle zu beschleunigen. Heute werdet ihr alle an der Vampir-Bewertung teilnehmen. Aufgrund eures Status werdet ihr diese früher ablegen als die gewöhnlichen Vampire. Ihr seid stärker und näher am Evolutionspunkt als sie."

"Die Aufgabe ist einfach. Jeder von euch wird auf einen anderen Planeten teleportiert. Auf diesem Planeten gibt es fortgeschrittene Bestien, die als Todesfledermäuse bekannt sind." "Du musst jeweils zehn von ihnen töten und die Kristalle zurückbringen. Diese Kristalle werden verwendet, um deinen ersten Lichtring herzustellen, der als Beweis dient, dass du die Prüfung bestanden hast."

"Mach dir keine Sorgen, falls du die Aufgabe nicht bewältigen solltest. Dein Leben ist wichtiger als alles andere. Von diesem Zeitpunkt an kannst du die Prüfung jederzeit ablegen, wann immer du dich bereit fühlst." Mit diesen Worten holte Clark einen der quadratischen Teleporter hervor und platzierte ihn auf dem Boden.

Das Gerät aktivierte sich, und ein quadratisches Portal öffnete sich.

Wenn Quinn sich recht entsann, waren die erwähnten Todesfledermaus-Kristalle genau jene, die für die Herstellung des Lichtrings in seinem Inventar benötigt wurden. Sie stammten von der einzigen Spezies, die auf einem Planeten vorkam, den er zuvor besucht hatte. Es war seine erste Begegnung mit einer roten Portalwelt gewesen.

Obwohl er ursprünglich geplant hatte, sich zu entfernen, überdachte er nun seine Entscheidung. Zum einen hatte er nicht erwartet, so bald auf einen anderen Planeten geschickt zu werden. Er hatte vorgehabt, in der kommenden Nacht zu verschwinden. Doch nun schien es, als würden sie alle unmittelbar transportiert werden.

Der zweite Grund war, dass Quinn es für vorteilhaft hielt, gegen die Todesfledermäuse zu kämpfen. Er sollte mehr als stark genug sein, um es mit ihnen aufzunehmen, und er würde auch die ersten Erfahrungspunkte nach dem Erlegen der Fledermäuse erhalten. Zudem wäre es nützlich, nach der Abgabe seines Rings einen neuen herzustellen, für den Fall, dass er zur Erde zurückkehrte.

Aus diesen Erwägungen heraus beschloss er mitzugehen.

"Nun gut, ist jeder bereit?", fragte Clark.

Die anderen wirkten nervös, während einige aufgeregt aussahen. Sie hatten schon lange darauf gewartet. Was Rokene betraf, der neben Quinn stand, so zitterten seine Knie, und es sah aus, als würde er jeden Moment zusammenbrechen.

"Du, Buinn, du bleibst doch bei mir, oder? Wenn wir sie gemeinsam angreifen, könnte es für uns beide einfacher sein. Wer weiß, vielleicht kann ich sogar mit den Bestien kommunizieren und sie bitten, sich von uns töten zu lassen", sagte Rokene.

Als Quinn das hörte, lächelte er nur zurück und nickte. Es war ihm gleichgültig, solange er seine Erfahrungspunkte bekam. Und sollte er auf dem Planeten aufsteigen und den Evolutionsprozess beginnen, wäre das nicht allzu auffällig. Schließlich waren alle Vampire um ihn herum kurz davor, ihre Kräfte zu entfalten.

Schließlich begannen die Schüler einer nach dem anderen durch das Portal zu gehen, und zuletzt taten es auch Quinn und Rokene. Nachdem alle Schüler eingetreten waren, folgte Clark selbst als Letzter. "Buinn, es wird Zeit herauszufinden, wer du wirklich bist", murmelte er, als er durch das Portal sprang.