Als Quinn beobachtete, wie die dunklen Schatten aufstiegen und seinen Körper umhüllten, drängte sich eine ferne Erinnerung in sein Bewusstsein. Eine Erinnerung, die die meisten der alten Vampire am liebsten vergessen hätten.

Anfangs hegte Clark noch die Hoffnung, den Schüler vielleicht vom Kampf abhalten zu können. Schließlich war Siryus schon immer ein Unruhestifter gewesen. Wenn er herausfinden könnte, welcher Familie der Junge vor ihm angehörte, bestünde vielleicht die Möglichkeit, ihn zu retten und mit seiner Hilfe eine Vereinbarung zu treffen, die nicht den Tod bedeutete.

Doch nun, da er wusste, dass Quinn die Schatten beherrschen konnte - eine verloren geglaubte und verbotene Fähigkeit - blieb ihm keine andere Wahl. Er musste ihn festnehmen.

"Wenn es nach mir ginge, würde ich das nicht tun", sagte Clark. "Aber meine Pflicht als Vampirritter verlangt, dass ich dich in Gewahrsam nehme."

Auch Quinn wollte den Kampf vermeiden. Er hatte nicht erwartet, dass es so weit kommen würde, aber er konnte nicht riskieren, entdeckt zu werden. Clark würde aufgrund seiner Einstellung seine Pflicht über persönliche Ziele stellen. Dies schien bei vielen hochrangigen Vampiren der Fall zu sein, was ihn an Silver erinnerte, die das Gesetz über die Familie gestellt hatte, selbst als es um eine Angelegenheit mit ihrem Bruder ging.

Der Rabe kreiste weiterhin über ihnen. Es sah so aus, als würde Quinn zum ersten Mal gegen einen Vampir kämpfen, der einen Vertrauten besaß.

In diesem Moment versuchte er, seine Knochenklaue zu beschwören. Er konzentrierte sich und bemühte sich, sie herbeizurufen, doch nichts geschah.

"Sie erschien vorher, aber jetzt nichts. Liegt es daran, dass ich ihn nicht verletzen will?", fragte er sich.

Die Verzögerung war lang genug gewesen, und Clark stürmte so schnell er konnte los. Er war zu schnell, als dass Quinn seine Inspektionsfähigkeit hätte einsetzen können. Wäre es ihm gelungen, hätte er vielleicht Zeit gehabt, die Art von Clarks Fähigkeit zu ergründen.

"Windlauf aktivieren."

Als Quinn Clarks Geschwindigkeit sah, setzte auch er seine Höchstgeschwindigkeit ein. Die beiden bewegten sich in Sekundenschnelle aufeinander zu und trafen in der Mitte aufeinander.

Zunächst hatte Clark geplant, einen gewöhnlichen Angriff zu verwenden, da er dachte, seine Geschwindigkeit wäre weit überlegen. Immerhin war er ein Vampirritter, der gegen einen vermeintlich gewöhnlichen Vampir antrat. Doch er hatte nie erwartet, dass jemand so schnell sein könnte. Sie trafen viel früher aufeinander als erwartet; seine schnellen Reflexe ließen ihn selbst einen Blutschlag ausführen.

Der Schatten bewegte sich augenblicklich an seinen Platz und blockte den Angriff ab. Von hinten sprang Quinn über ihn hinweg und führte zwei mächtige Blutschläge aus.

"Blutwand." Gerade noch rechtzeitig erhob sich eine Wand aus Blut vom Boden, und die beiden Blutschläge trafen auf sie.

"Der Schatten wird dies schwierig machen. Ich verstehe sein volles Potenzial oder wie er funktioniert nicht", dachte Clark.

Er wusste nicht, dass das das geringste seiner Probleme war, denn die Blutwand wies einen kleinen Riss in der Mitte auf. Quinns Blutschlag hatte die Wand leicht erschüttert, und es sah so aus, als würde ein weiterer Treffer sie zum Einsturz bringen.

"Diese Kraft... wie ist das möglich?", fragte sich Clark ungläubig. Clark sann nach.
Zunächst hatte er geglaubt, er könne den Kampf gelassen angehen, zumindest ohne seine volle Kraft einsetzen zu müssen. Selbst mit den Schattenkräften sollten Quinns Fähigkeiten den seinen unterlegen sein. Doch nun überraschten ihn dessen Geschwindigkeit und Stärke.

Der Grund dafür lag in Quinns Anwendung des Qi-verstärkten Blutschlags anstelle der gewöhnlichen Variante. Indem er seine volle Kraft mit Qi zurückhielt, schonte er seine noch untrainierten Körperteile.

Zwar vermochte er es noch nicht, seinen Körper gänzlich zu verstärken, doch hatte er gelernt, das Qi bei seinen Angriffen zu kontrollieren, was sich als vorteilhaft erwies.

Als Quinn dies erkannte, schleuderte er weitere Blutschläge, die beim Aufprall an der Wand zersplitterten. Zwei weitere Schläge flogen auf ihn zu, doch Clark wehrte sie mit eigenen, gleichstarken ab.

Als die Angriffe aufeinandertrafen, zerbarsten beide Blutschläge.

"Es scheint, als wären wir ebenbürtig in Kraft und Schnelligkeit. Das kann ich schaffen!", dachte Quinn. Er verfügte noch über ein beachtliches Arsenal an Schattenfähigkeiten und Kampftechniken.

Kaum hatte er den Gedanken gefasst, änderte sich die Atmosphäre schlagartig. Quinn schleuderte einen weiteren Blutschlag, doch als der Angriff Clark treffen sollte, verschwand dieser plötzlich und tauchte einige Meter näher wieder auf.

Bei den folgenden Angriffen wiederholte sich dieses Verschwinden und Erscheinen.

"Der Blitzschritt." Eine Technik, die Quinn im Tutorial erlernt, aber noch nie bei einem anderen Vampir gesehen hatte.

Es erinnerte ihn daran, dass er nun gegen Vampire einer anderen Klasse kämpfte. Solche, die geschickter waren und möglicherweise über ein größeres Repertoire an Fähigkeiten verfügten als er selbst.

Wollte er diesen Kampf für sich entscheiden, musste er sich auf etwas anderes besinnen. Er musste seine Schattenfähigkeiten einsetzen.

Es schien, als hätte Clark beschlossen, den Kampf zu intensivieren. Er schleuderte weitere eigene Blutschläge, doch dann bewegten sich seine Hände schneller als je zuvor.

"Blutschlag-Hagel!" Clark bewegte beide Hände mit atemberaubender Geschwindigkeit, mehrere kleine sichelförmige Blutlinien, die dem Blutschlag ähnelten, schossen aus seinen Händen.

Quinn nutzte seinen Blitzschritt und wich den Angriffen zunächst aus, doch dann begannen sie, ihm zu folgen.

"Erstaunlich, dass du das auch beherrschst, aber bei mir wird es nicht fruchten", sagte Clark, während er seine Arme leicht und schnell in verschiedene Richtungen bewegte.

Nun kamen die Blutschläge aus einem weiten Bereich, und sobald Quinn einen Blitzschritt vollendete, geriet er von einem Ort direkt vor einen anderen Angriff.

Einer traf ihn hart an der Schulter und schleuderte ihn zurück.

[75/95 LP]

Kaum hatte sich Quinn erholt, traf ihn ein weiterer Angriff. [70/95 LP]

Ohne andere Option hatte sich der träge Schatten endlich positioniert und bedeckte nun Quinns Vorderseite, um die meisten Angriffe abzuwehren. Das einzige Problem war, dass dies seine MC-Punkte rapide aufzehrte.

Es schien, als würde die gewöhnliche Blutschlag-Technik, selbst zu einem Hagel verstärkt, einen Vampirritter nicht so stark beeinträchtigen wie einen normalen Vampir.

Würde Quinn versuchen, Gewalt mit Gewalt zu beantworten, würden seine LP schnell schwinden.

In kürzester Zeit musste er einen Plan schmieden, und zwar rasch.

Allerdings war ihm nicht bewusst, dass etwas über ihm kreiste, was er während des gesamten Kampfes aus den Augen verloren hatte.

Als es Quinns ungeschützten Rücken erblickte, stürzte sich Clarks Vertrauter, der Rabe, mit atemberaubender Geschwindigkeit herab. Seine beiden Klauen an den Füßen wuchsen auf die doppelte Größe und wurden verstärkt und gehärtet.

Von hinten drohte keine Gefahr, und Quinns Rücken war schutzlos.

"Du bist trotz allem immer noch nur ein gewöhnlicher Vampir. Du hast noch viel zu lernen."

In dem Moment, als der Rabe zum Angriff ansetzte, quoll ein schwarzer Nebel aus Quinns Rücken, und eine einzelne große, klauenähnliche Hand tauchte daraus auf. Mit ihren langen, baumelnden Fingern packte sie den Raben. Als sie ihre Finger zu einem einzigen Punkt zusammenzog, zerschnitt sie den Körper des Raben, und erneut erschien eine Wolke schwarzen Nebels. Es war das Zeichen für den Tod des Vertrauten.

Als Quinn seinen Kopf wandte, konnte er sehen, wie sich der Arm der Knochenklaue in den schwarzen Nebel zurückzog.

"Hat es mich gerettet?", dachte Quinn. Es sah tatsächlich danach aus. Selbst wenn es ihm nicht im Kampf beistehen würde, so würde es dennoch sein Leben schützen.

Endlich hatte Quinn genug Zeit zum Nachdenken und erkannte, dass er keine andere Wahl hatte.

Mit offener Handfläche begann er nach vorne zu stürmen und schoss mehrere Blutspritzer ab. Die Stärke seines Angriffs war etwas geringer als die der kleinen Blutschläge.

Das Zentrum seines Angriffs konnte den Großteil davon zerschmettern, aber einige schafften es durchzukommen und trafen ihn trotzdem.

Den Schmerz ertragend, aktivierte er seine Blutbank-Fähigkeit und verbrauchte LP, um seinen Körper heilen zu lassen.

Gegen einen starken Gegner wäre es gefährlich, seine LP so weit sinken zu lassen. Jeder mächtige Angriff könnte ihn außer Gefecht setzen oder sogar töten, bevor sich seine Blutbank automatisch aktivieren könnte.

Als er dann endlich nah genug war.

[Schattenlücke]

Der gesamte Bereich um die beiden herum begann, von einer kuppelartigen Fläche umgeben zu werden.

Als Clark die beiden in etwas sah, das wie seltsame Schatten aussah, begann er sich Sorgen zu machen.

Sein Vertrauter war außer Gefecht gesetzt, und ihre Stärke und Fähigkeiten schienen ebenbürtig.

"Ich schätze, ich muss auch meine Fähigkeit einsetzen. Die Fähigkeit der Fünften Familie", sagte Clark.