Rokene war ein kurzes Stück gegangen; immer wieder blieb er stehen und blickte zurück. Er hasste es, die einzige Person zurückgelassen zu haben, die ihn verstand, doch hatte er denn eine Wahl? Wäre er geblieben, hätte er sich in große Schwierigkeiten gebracht, und möglicherweise hätte sogar seine eigene Familie ihn verstoßen, ungeachtet seiner direkten Abstammung.

Es gab noch andere in der Familie, die älter und mächtiger waren als er. Sie standen jederzeit bereit, die Führungsposition zu übernehmen. Er war keineswegs der Erste in der Thronfolge.

"Was tust du da? Warum hast du solche Angst? Ich kann alles erklären, was geschehen ist. Er ist ein verständnisvoller Lehrer, er wird es begreifen, er muss es einfach verstehen", murmelte Rokene, als er in die Richtung zurücklief, aus der er gekommen war.

Kurze Zeit später befand er sich wieder an derselben Stelle wie zuvor, doch nun bot sich ihm ein anderer Anblick. Auf dem Feld erstreckte sich eine beachtliche, violette Kuppel, die sich ständig bewegte, als wäre sie lebendig.

'Was ist das?!'

Zunächst glaubte Rokene, er sei am falschen Ort, doch als er die Körper der drei Schüler außerhalb der Kuppel erblickte, wusste er, dass er richtig war.

'Sie müssen dort drinnen kämpfen; ich frage mich, was das ist?'

Als die Schattenkuppel Clark umschloss, konnte er nicht anders, als beim Anblick der sich bewegenden Schatten um ihn herum eine gewisse Beklemmung zu verspüren. Er war noch nie einem Schattennutzer begegnet, oder den sogenannten Bestrafern, wusste aber von ihnen. Sie waren die Vampire, die einst das Vampirgesetz durchgesetzt hatten.

Das bedeutete, sie verfügten über eine Stärke, die jene der dreizehn Familien übertraf. Da er sehen konnte, dass der Schüler vor ihm lediglich im Vampirstadium war, hatte er die Sache offensichtlich unterschätzt.

Zunächst schleuderte er rasch einen eigenen Blutschlag-Angriff zur Seite, und als dieser auf die Wand traf, schien der Angriff vollständig absorbiert zu werden, während die Kuppel ihre Form beibehielt.

Je nach Stärke des eingesetzten Angriffs würde ein Schlag gegen die Kuppel Quinns MC-Zellen verringern, doch für gewöhnlich kamen andere nach diesem Anblick zu dem Schluss, dass die Kuppel schwer zu durchbrechen war, und Clark hatte denselben Gedanken gefasst. Nun konzentrierte er sich auf den Gegner vor ihm.

Die Kuppel diente dazu, einen Nahkampf zu erzwingen; aus irgendeinem Grund bemerkte er, dass Clark die Distanz im mittleren Bereich hielt. Das war ungünstig für Quinn, der seine neuen fortgeschrittenen Handschuhe besaß. Doch es gab noch einen anderen Grund für den Einsatz der Fähigkeit Schattenlücke. Während seines Trainings vor der Ankunft in der Vampirwelt war sie auf Stufe drei angestiegen.

Auf der dritten Stufe wurden alle Schattenfähigkeiten, die in der Kuppel eingesetzt wurden, um fünfzig Prozent verstärkt. Ein zusätzlicher Effekt war, dass sich seine MC-Zellen schneller regenerierten, solange er sich in der Kuppel befand. Zuvor hatten sich seine MC-Zellen bei der Nutzung von Schattenlücke nicht regeneriert, da die Fähigkeit noch aktiv war.

Schattenlücke verbrauchte nach dem Wirken keine MC mehr, doch aufgrund des vorherigen Defekts war es riskant gewesen, da es fast die Hälfte seiner MC-Punkte verbrauchte. Jetzt war es stets vorteilhaft, so viel wie möglich in der Schattenlücke zu kämpfen, solange niemand von außen oder innen angriff. Es war perfekt für Eins-gegen-eins-Kämpfe wie diesen.

[Schattenumhang]

Eine Sekunde stand der Schüler noch vor ihm, in der nächsten war er verschwunden. Clark konnte Quinn noch immer wahrnehmen, doch dieser bewegte sich rastlos umher, sodass es schwierig war, seinen genauen Standort auszumachen. Doch das sollte sich als zwecklos erweisen.

Mit blitzartiger Geschwindigkeit fügte Clark sich mit seinem scharfen Finger zwei Schnitte in die Handflächen zu und schleuderte dann beide Arme auseinander. Das Blut schoss hervor und zerstäubte wie feine Regentropfen. Als Quinn dies beobachtete, glaubte er, dem Blut lediglich einen Schritt voraus sein zu müssen. Er vermutete, Clark wolle sein Blut nutzen, um Quinns Position zu ermitteln.

Zwar war Quinn unsichtbar, doch das bedeutete nicht, dass Objekte ihn nicht berühren oder treffen konnten. Doch dies war nicht Clarks Absicht.

"Klick!", rief Clark, und im selben Augenblick begannen alle Blutstropfen in der Luft sanft orange zu glühen. Gleichzeitig kam es zu winzigen Explosionen. Ein Feuerwerk aus Detonationen brach in der Kuppel aus. Obwohl jede einzelne Explosion für sich genommen nicht besonders gewaltig war, deckten sie in ihrer Gesamtheit nahezu den kompletten Bereich der Kuppel ab.

Quinn wurde getroffen und durch die Luft geschleudert. Er stürzte zu Boden. Mehrere Hautpartien an seinem Gesicht und seinen Armen waren aufgerissen, und er spürte die Gefahr, als der Schmerz durch seinen Körper fuhr. Der Schatten, der ihn verbarg, vermochte den unerwarteten Angriff nicht abzuwehren.

[12/95 LP]

"Blutbank aktivieren!", befahl Quinn. Er hatte in seinem letzten Kampf bereits hundert Milliliter verbraucht, dies war die nächste, noch ungenutzte Hundert-Milliliter-Portion - und seine letzte.

[Blutbank ist jetzt erschöpft]
[62/95 LP]

Seine Wunden heilten mit erstaunlicher Geschwindigkeit, was selbst Clark nicht entging. Es war selbst für einen Vampir ungewöhnlich, es sei denn, er würde menschliches Blut trinken, doch davon war nichts zu sehen. Die Verbrennungen und Wunden auf Quinns Körper begannen sich zu schließen, und zu seinem Bedauern zeigten sich erneut Risse und Löcher in dem edlen Anzug, den Logan für ihn angefertigt hatte.

"Ist seine Fähigkeit explosives Blut?", sann Quinn, und seine Vermutung traf ins Schwarze.

Die Gabe der fünften Familie bestand darin, explosive Kraft aus ihrem Blut zu generieren. Je stärker ihre MC-Punkte waren und je mehr Blut eingesetzt wurde, desto gewaltigere Explosionen konnten sie erzeugen.

Clark zeigte sich nicht sonderlich beunruhigt, als er die seltsame Kuppel erblickte. Das lag an seiner Fähigkeit: In einem begrenzten Raum wie diesem war es von Vorteil, solange er sorgsam darauf achtete, sich nicht selbst zu verletzen. In einer kleineren, geschlossenen Umgebung wie dieser waren seine Sprengstoffe eher geneigt zu detonieren.

Um zu verhindern, dass Quinn sich vollständig erholte, warf Clark nun, anstatt sein Blut zu versprühen, größere Blutklumpen aus. Mit enormer Kraft konnte er einen Großteil des Blutes zusammenhalten, doch es würde sich dennoch leicht verteilen.

Dann, als es vor Quinn schwebte:

"Klick."

Das spezielle Wort diente dazu, das Blut zu entzünden und erneut eine Explosion auszulösen. Diese war doppelt so gewaltig wie die vorherigen, und er war zuversichtlich, den Kampf für sich entschieden zu haben. Allerdings war die Kuppel noch immer intakt, was bedeutete, dass der Schüler noch am Leben sein musste.

Als sich der Staub der Explosion legte, konnte man erkennen, wie der Schatten Quinns Vorderseite umhüllte. Er war völlig unversehrt. Aufrichtig gesagt war Quinn sich nicht sicher gewesen, ob es gegen etwas wie eine Explosion wirksam sein würde, da sein Schatten üblicherweise Angriffe lediglich verlangsamte. Doch es hatte funktioniert, und als er und der Schatten sich fortbewegten, entfaltete sich die Wucht der Explosion an einem anderen Ort als dem, an dem Quinn sich befand. Dies verwirrte Clark ein wenig, doch er wusste, dass er nicht zu viel darüber grübeln durfte. Seine volle Aufmerksamkeit galt der Person, die auf ihn zustürmte.

[MC 30/100]

Obwohl Quinn den Angriff erfolgreich abgewehrt hatte, lag das Problem darin, dass es ihn viele seiner MC-Punkte kostete, selbst mit aktivierter Kuppel. Viel mehr würde er nicht mehr blocken können.

"Blutschlag", rief Clark und schleuderte zwei Blutschläge mit roter Aura, gefolgt von Strömen echten Blutes. Quinn erkannte die gewaltige Kraft dieses Angriffs; würde er ihn blocken, könnte er den Schatten nicht mehr nutzen.

'Mir bleibt nur eine Möglichkeit.'

Er bewegte seinen Arm, und der Schatten folgte gehorsam, legte sich rasch vor ihm auf den Boden.

[Schattensprung]

Quinn trat in den Schatten vor sich, sein Körper versank und verschwand vollständig. Die Angriffe gingen ins Leere.

Anders als beim Schattenmantel, bei dem Clark ihn noch spüren konnte, hatte er nun keine Ahnung, wo Quinn war. Es war, als wäre er in Luft aufgelöst. Als er auf die Stelle blickte, wo er ihn zuletzt gesehen hatte, konnte er nichts erkennen.

Plötzlich tauchte Quinn hinter ihm am Rande der Schattenleere auf.

[Windlauf aktiviert]
[Blitzschritt]
[Blitzschritt]
[Blitzschritt]

Er setzte alles ein, was er hatte, ohne sich um das Sparen seiner Ausdauer zu scheren, und erreichte in einem Wimpernschlag Clarks Rücken. Blitzschnell packte er ihn am Kopf und aktivierte seine Handschuh-Fähigkeit. Die Energie begann durch Clarks Körper zu strömen und verursachte einen elektrischen Schock. Unsicher über die Wirkung ließ Quinn sofort los, stampfte hart auf den Boden und führte einen gewaltigen Hammerschlag aus, der Clark direkt in den Magen traf.

[Blitzschritt]

Mit einem weiteren Blitzschritt verkürzte er die Distanz und verhinderte, dass die Wucht des Hammerschlags Clarks Körper zu weit wegschleuderte. Er hob sein Bein und schmetterte Clark zu Boden. Als Quinn seine Faust hob, um Clark am Boden noch einmal zu treffen, gaben seine Beine plötzlich nach. Sie fühlten sich wie Pudding an, und er brach auf dem Boden zusammen.

[Ausdauer ist erschöpft]

Quinn hatte während des Kampfes seine Ausdauer im Auge behalten, doch die aufeinanderfolgende Nutzung aller Fähigkeiten ohne Pause hatte sie schneller als üblich aufgezehrt. Er wusste jedoch, dass es notwendig gewesen war. Er war sich nicht sicher gewesen, wie wirksam die Handschuhe gegen einen Vampirritter sein würden, und es war ein Risiko gewesen. Gleichzeitig hatte Quinn keine Schnittangriffe einsetzen wollen, die neue Fleischwunden verursacht hätten, aus Furcht, Clark könnte sie für eine Explosion nutzen.

Als sie am Boden lagen, begann die Schattenleere um sie herum zu verblassen. Selbst wenn er noch MC-Punkte übrig gehabt hätte, schien es, als hätte er bei erschöpfter Ausdauer nicht die Kraft, sie aufrechtzuerhalten. Als er seinen Kopf zur Seite neigte, bemerkte er, dass Clarks Körper regungslos war.

Doch nicht der bewegungslose Körper ließ Quinn erkennen, dass der Kampf vorbei war; es war die Systemnachricht, die vor seinem Gesicht erschien.

[Glückwunsch, du hast einen Vampirritter besiegt]
[Sofortige Stufenaufstiegs-Belohnung erhalten!]
*Ding!
[Du bist jetzt Level 20]
[Evolutionsprozess wird nun beginnen...]