Auf der Oberfläche des Dunklen Planeten, wo kein Licht schien, lagen die zertrümmerten Überreste eines verlassenen Unterschlupfs. Der Großteil des Planeten glich einer öden Einöde, nur hier und da von Gebirgszügen durchbrochen.

Die Gebäude rund um den Unterschlupf waren eingestürzt oder zerstört worden. Auch umgestürzte Mechs standen herum, offenbar mitten im Kampf außer Gefecht gesetzt. Das einzige noch intakte Objekt war eine gigantische Trainingskuppel aus Glathrium, die unbeschädigt zu sein schien.

Irgendwo im Inneren des Unterschlupfs, hinter den Reihen beschädigter Gebäude, entlang einer der Straßen, entzündete sich ein kleiner Funke. Kurz darauf öffnete sich ein karmesinrotes Portal. Fünf Gestalten fielen hindurch und landeten nacheinander sicher auf dem Boden. Sie alle wirkten etwas älter als Männer mittleren Alters, doch strahlten sie eine unverkennbare Autorität aus. Merkwürdigerweise trug keiner von ihnen, obwohl sie auf einer roten Portalwelt angekommen waren, eine Bestienrüstung. Stattdessen waren sie in schwarze und dezent blaue Militäruniformen gekleidet.

Als die fünf gelandet waren, hallte das Echo von Getrappel und fallenden Gegenständen durch den Ort. Es geschah nicht nur einmal, sondern mehrmals, bis schließlich alles, was sich in der Gegend befunden hatte, davongelaufen zu sein schien.

"Diese verdammten Ratten", knurrte einer der Männer. "Sieht aus, als hätten sie diesen Ort befallen wie jeden anderen verlassenen Unterschlupf."

"Nun, sie sind jetzt weg", entgegnete Oscar. "Erinnert euch, warum wir hier sind. Wir müssen herausfinden, was passiert ist, und ob es überhaupt einen Hinweis auf die Schattenfähigkeit und möglicherweise mehr gibt."

Die fünf Personen, die durch das Portal auf den Planeten gekommen waren, gehörten zu den mächtigsten Figuren im Militär: Oscar Revees, der oberste Befehlshaber des Militärs, begleitet von seinen vier vertrauenswürdigsten Generälen. Nachdem er bei einem Turnier Zeuge einer neuen, geheimnisvollen und mächtigen Fähigkeit geworden war, hatte Oscar beschlossen, der Sache nachzugehen.

Er hatte Paul, den Hauptgeneral der Militärbasis Eins, befragt, der bestätigt hatte, dass die Aussagen des Jungen mit der Schattenfähigkeit der Wahrheit entsprachen. Zwar gab es keine Möglichkeit zu verifizieren, ob er die Fähigkeit tatsächlich vom roten Portalplaneten erhalten hatte, doch nach einigen Nachforschungen begann dieser Ort, Oscars Interesse zu wecken.

Er fand heraus, dass die Berichte über die Geschehnisse auf diesem Planeten recht dürftig waren. Ursprünglich galt er als grüner Portalplanet mit einem Zyklus, der ihn alle sechs Monate in völlige Dunkelheit tauchte. In jenem Augenblick begannen die vermeintlichen Bestien ihren Angriff und überrannten den Stützpunkt.

Das Erstaunliche daran war, dass kein einziger Mensch überlebte. Bei ihrer Rückkehr zur Untersuchung fanden sie keine derartigen Kreaturen vor, doch alles lag in Trümmern. Die Nachforschungen blieben ergebnislos, aber da der gesamte Stützpunkt dem Erdboden gleichgemacht worden war, wurde der Planet als rote Portalwelt eingestuft.

Oscar empfand die ganze Angelegenheit als äußerst merkwürdig. Die spärlichen Informationen in den Berichten erweckten den Eindruck, als ob jemand versuchte, etwas zu vertuschen. Natürlich war Oscar nicht so naiv zu glauben, dass es selbst im Militär keine hochrangigen Offiziere gäbe, die nicht loyal zu ihm standen.

Aus diesem Grund hatte er seine vier vertrauenswürdigsten Leute mitgebracht. Es gab sogar Obergeneräle, in deren Gegenwart sich Oscar unwohl fühlte. Wenn es tatsächlich eine Vertuschung war, musste sie von jemandem in einer Machtposition durchgeführt worden sein.

Die fünf setzten ihre Suche fort, und bei jeder Annäherung an ein bestimmtes Gebiet zogen sich auch sämtliche Bestien in diesem Bereich zurück. Sie waren offensichtlich verängstigt; daher war es für sie nahezu unmöglich, sich lautlos fortzubewegen.

Paul, der Kommandant der Militärbasis 2, und Oscar schritten die Straße entlang und untersuchten Gebiet für Gebiet, ohne nennenswerte Entdeckungen zu machen. Sie hofften inständig, wenigstens einen Hinweis zu finden, der ihnen Aufschluss über die Geschehnisse an diesem Ort geben würde. Ihre Erkundung führte sie schließlich zu einem hangarähnlichen Gebäude. Beim Betreten sahen sie überall Schrotthaufen verstreut, doch ihre Aufmerksamkeit wurde von einem großen Container am hinteren Ende des Raumes gefesselt.

Beide erkannten sofort, worum es sich handelte - ein aus Galthrium gefertigter Lagerraum.

"Die Tür sieht aus, als wäre sie von etwas zerkratzt worden", bemerkte Paul, während er mit den Fingern über die schwachen Spuren an der Tür fuhr.

"Ja, zerkratzt, aber erfolglos beim Öffnen", erwiderte Oscar. "Das Problem ist, dass die Tür letztendlich doch geöffnet wurde. Der Schließmechanismus scheint noch intakt zu sein, was darauf hindeutet, dass jemand Zugang zum Code hatte."

Als sie die Lagereinheit betraten, bot sich ihnen das Bild einer gründlichen Plünderung. Es wirkte, als wäre ein Dieb gekommen und hätte alles Wertvolle mitgenommen. Zurückgeblieben waren lediglich einige unbedeutende Fertigkeits- und Fähigkeitsbücher.

Oscar trat in die Mitte des Raumes und schloss die Augen. Er ließ seinen Blick über alles schweifen: die Müllhaufen, die auf dem Boden verstreut lagen, die Dellen an der Seite des Hangars und die Flecken getrockneten Blutes an verschiedenen Stellen. In seinem Geist sah er Kreideumrisse von Menschen und stellte sich ein Wesen vor, das sich durch den Lagerraum bewegte. Wie ein Film lief alles vor seinem geistigen Auge ab.

"Von einer Bestie angegriffen, suchte er wohl Zuflucht in der Lagereinheit. Die Bestie versuchte einzudringen. Die zerbrochenen Eierschalen am Boden scheinen nicht allzu alt zu sein. Ist das alles erst kürzlich geschehen? Wenn ja, waren es die Sergeanten, die hierher entsandt wurden? Nein, davon stand nichts in ihrem Bericht. Also vielleicht der Junge?" Während Oscar die Szenarien in Gedanken durchspielte, murmelte er seine Überlegungen vor sich hin. Paul hielt sich zurück und ließ ihn gewähren.

Oscar war einer der Helden des Großen Krieges. Selbst ohne besondere Fähigkeiten und noch bevor er die Dämonenwaffe benötigte. Es gab einen Grund, weshalb er Großes vollbringen konnte, und sein brillanter Verstand war nur ein Teil dessen, was ihn ausmachte.

Die fünf beschlossen, sich außerhalb der Kuppel wieder zu treffen, um ihre Erkenntnisse zu berichten. Es schien, als wären die Computersysteme manipuliert worden, da es keine Informationen darüber gab, was im Lager aufbewahrt wurde oder welche Ereignisse während der Zeit des Schutzraums stattgefunden hatten. Der Schutzraum war vier Monate lang aktiv gewesen, bevor er zerstört wurde. Daher war es äußerst merkwürdig, dass keinerlei Berichte existierten.

Die anderen erzählten auch, was sie in der Trainingseinrichtung entdeckt hatten. Nachdem Oscar alles in seinem Kopf durchgegangen war, begann alles Sinn zu ergeben und gleichzeitig keinen Sinn zu machen.

"Gab es irgendwelche Berichte darüber, welche Arten von Bestien es auf diesem Planeten gibt?", fragte Oscar.

"Laut den wenigen überlebenden Informationen sah das neue Forschungsteam, das auf den Planeten kam, um zu untersuchen, was geschehen war, nur drei verschiedene Arten: Die Ratten der ersten Stufe, eine Skorpionbestie der zweiten Stufe und schließlich die riesigen Todesfledermäuse, die in Gruppen umherzustreifen scheinen."

Nach einigem Nachdenken hatte Oscar endlich eine Entscheidung getroffen.

"Ich bin selbst ziemlich beschäftigt und muss bald zurück. Paul, wenn möglich möchte ich, dass du so viele Männer mitnimmst, wie du willst, und versuchst, den Rest des Planeten in deiner Freizeit zu erkunden. Ich möchte herausfinden, ob es hier noch etwas anderes gibt oder ob es etwas geben könnte, das den Schutzraum möglicherweise ausgelöscht hat."

"Wenn es nur fortgeschrittene Bestien gibt, wäre es für sie unmöglich, einen Schutzraum zu zerstören. Es wäre also klug, wenn du einige deiner stärksten Männer mitnimmst."

"Jawohl, Sir", erwiderte Paul.

Ein tragbares Portal wurde auf den Boden gelegt, und jeder von ihnen trat hindurch und kehrte zurück. Doch sehr bald würden sie wiederkommen, um den geheimnisvollen Planeten zu erforschen.