Der Evolutionsprozess hatte erneut eingesetzt, und ein quälender Schmerz durchzuckte Quinns Körper. Aufgrund seiner erschöpften Ausdauer konnte er sich nicht rühren, und es wurde noch schlimmer, als sich ein überwältigendes Gefühl in seinem ganzen Körper ausbreitete. All seine Muskeln waren starr und verkrampft. Sein Körper war derart angespannt, dass es sich anfühlte, als würden seine eigenen Muskeln versuchen, ihn zu erwürgen.

"Verdammt, das ist übel!", dachte Quinn. Wenn jetzt eine Bestie auftauchen würde, hätte er keine Chance, sich zu verteidigen. Er würde mitten im Evolutionsprozess den Tod finden.

Sein Körper zuckte weiterhin, und Quinn versuchte, sich zu konzentrieren. Vielleicht konnte er die Meditationstechnik anwenden, die er für sein Qi nutzte. Doch er musste schnell feststellen, dass es aufgrund der Qualen, die er durchlitt, nahezu unmöglich war, sich zu fokussieren.

Diese Evolution war dreimal schlimmer als die vorherigen, und es schien keine baldige Besserung in Sicht. Die Pein schien mit jeder Sekunde zuzunehmen. Sekunden fühlten sich wie Minuten an, und Minuten wie Stunden.

"Quinn, du brauchst jetzt dringend Blut!", rief das System mit besorgter Stimme. "Der Kampf hat dich zu sehr beansprucht, und vielleicht hättest du deine Blutbank nutzen können, aber sie ist leer. Wenn du kein Blut zu dir nimmst, um den Evolutionsprozess zu unterstützen, besteht die große Gefahr, dass dein Körper auf Selbstkannibalismus zurückgreift. Er wird langsam jeden Teil von dir aufzehren, bis du zu Asche zerfällst."

"Aber... ich... kann... mich... nicht einmal... bewegen... Wie soll ich an Blut kommen?!", dachte Quinn verzweifelt, während er es mühsam schaffte, eine Hand in den Boden zu graben und sich vorwärts zu ziehen, seinen Körper über den Boden schleifend. Er bewegte sich im Schneckentempo und spürte, wie aussichtslos seine Lage war. Er drehte leicht den Kopf und konnte Clark ein paar Meter entfernt ebenfalls am Boden liegen sehen.

Er bewegte sich nicht, aber Quinn war sich ziemlich sicher, dass er noch am Leben war. Mit der Inspektionsfähigkeit hatte er bestätigt, dass Clark nur bewusstlos war. Es bestand eine gute Chance, dass Clark ein Versteck oder eine Art Basis hatte, wo er Blut bekommen könnte, oder zumindest einen Teleporter, um in die Vampirwelt zurückzukehren.

Er versuchte sein Bestes, Clark zuzurufen, aber es schien, als hätten die Muskelkrämpfe nun auch seinen Hals und seine Kehle erfasst. Sein Zwerchfell funktionierte ebenfalls nicht richtig, was ihm das Atmen und Sprechen erschwerte.

"Buinn!", rief eine Stimme. "Entschuldigung, ich meine Quinn, geht es dir gut?"

Als Quinn aufblickte, konnte er Rokenes kleine Gestalt über sich stehen sehen, während dessen Kaninchen auf seinem Kopf thronte. Erneut versuchte er verzweifelt zu artikulieren, dass er dringend Blut benötigte, doch die Worte blieben ihm im Halse stecken.

Rokene ließ seinen Blick schweifen und entdeckte bald Ausbilder Clark am Boden liegend. Obwohl ihm die genauen Umstände unklar waren, eilte er herbei, als er bemerkte, wie die eigenartige Schattenkuppel zu schwinden begann. Dennoch war er kein Narr. Ausbilder Clark war aus gutem Grund hier: wegen der toten Schüler.

Doch was sich seinen Augen darbot, wollte er kaum glauben. Falls Clark gekommen war, um Quinn für seine Vergehen zur Rechenschaft zu ziehen - hatten die beiden etwa gekämpft? Wenn ja, dann musste es Quinn gelungen sein, ihn zu bezwingen, aber das Ergebnis war höchst befremdlich.

Plötzlich ertönten hinter ihm einige Hustenanfälle, gefolgt von Ausspucken. Als Quinn mühsam den Kopf wandte, traf ihn der Schock, Clark bei Bewusstsein vorzufinden. Allerdings schien dieser in seiner Bewegungsfreiheit eingeschränkt, was Rokene ein wenig beruhigte.

Für einen flüchtigen Moment erwog er, den Lehrer anzugreifen, um Quinn zu verteidigen.

Clark drehte den Kopf zur Seite und beobachtete Quinns Qual, wie er am Boden kratzte und sein Körper sich verkrampfte.

"Seine Verletzungen schienen nicht so schwerwiegend, was geschieht nur mit ihm?", sann Clark. "Könnte es sein, dass er unmittelbar nach unserem Kampf eine Evolution durchmacht?"

Langsam versuchte er, seine Hand zu heben, doch vergebens. Obwohl solche Wunden für ihn nicht tödlich wären, würde die Heilung ohne Blut und andere Vampire in der Nähe lange dauern. Sollte jetzt eine Todesfledermaus auftauchen, wäre sein Schicksal besiegelt.

"Lehrer, ich bitte Euch, ich weiß nicht, was vorgefallen ist, aber sagt mir, wie ich ihm helfen kann", flehte Rokene verzweifelt, wohl wissend, dass derjenige, den er zu retten versuchte, möglicherweise für alles verantwortlich war. "Ich schwöre, wenn Ihr mir sagt, was zu tun ist, werde ich auch Euch beistehen."

Clark beobachtete weiterhin Quinns Kampf. Die Schreie und seine bereits aufgerissenen Fingernägel und -kuppen zeugten von zunehmenden Qualen. Üblicherweise kamen einige Vampire eine Weile ohne Blut aus, doch nach ihrem erbitterten Kampf war offensichtlich, dass er es nicht überstehen würde.

"Begib dich etwa fünfhundert Meter in nordöstliche Richtung, dort wirst du auf einen merkwürdigen Hügel stoßen. In seinem Inneren befindet sich eine Höhle. Dort findest du eine Tür aus Glathrium, der Zugangscode lautet 128362. Im Inneren lagern Blutkonserven für Notfälle auf diesem Planeten." "Bring ihm das Blut so schnell wie möglich zurück. Je eher du hier bist, desto größer ist seine Überlebenschance", erklärte Clark eindringlich.

Rokene ließ das Kaninchen zum Schutz der beiden zurück und sprintete in die angewiesene Richtung, um nach den besagten Gegenständen zu suchen. Dabei wiederholte er die Zahlen wie ein Mantra in seinem Kopf. Zu seiner Erleichterung schien die Basis nicht allzu weit entfernt zu sein. Falls dringende Hilfe nötig wäre, könnte er rasch zurückkehren.

Clark warf immer wieder einen prüfenden Blick auf den neben ihm liegenden Quinn und fragte sich, ob es richtig war, dem Jungen zu helfen, der ihn beinahe besiegt hatte. In Wahrheit hatte Clark eine besondere Verbindung zu seinem Vertrauten. Er hatte ihn zu Beginn der Prüfung ausgesandt, um Quinn zu beobachten. Durch diese Verbindung konnte er alles sehen und hören, was geschah.

Er wusste, dass Quinn keine Schuld traf. Wenn er die Situation richtig einschätzte, schien die seltsame Knochenklaue aus eigenem Antrieb gehandelt zu haben, doch in ihrem Kampf hatte sie das aus irgendeinem Grund unterlassen. Zudem hätte es zwischen der Evolution und dem Ende ihres Kampfes eine kurze Zeitspanne gegeben - eine Gelegenheit für ihn, getötet zu werden.

'Die Bestrafer, gehörst du zu ihnen? Sind sie zurückgekehrt?', grübelte Clark. Falls ja, wäre das eine noch größere Sensation als der vermutete Anführer der zehnten Familie.

Es dauerte nur wenige Augenblicke, bis Rokene mit zwei Blutkonserven in den Händen zurückkehrte. Er hatte eine für Quinn und eine für Clark mitgebracht. Eine der Blutkonserven legte er in der Nähe des schwarzen Kaninchens ab, außer Reichweite von Clark.

Rokene eilte hastig an Quinns Seite. Mit seiner Fingerspitze durchstach er den Beutel, und Blut begann überall zu spritzen, doch das kümmerte ihn in diesem Moment nicht. Er goss das Blut eilig über Quinns Körper und schaffte es, den Großteil davon in dessen Mund zu bekommen, allerdings nicht ohne eine Sauerei auf seinem Körper zu verursachen.

"Bitte, lass es wirken!", flehte Rokene inbrünstig, als das gesamte Blut aus der einen Konserve verbraucht war.

Recht schnell zeigten sich Ergebnisse, als die Anspannung in Quinns Körper und Gesicht nachzulassen begann. Der feste Griff seiner Fäuste entspannte sich, und das Stöhnen verstummte. Schließlich spürte Quinn, wie er die Kontrolle über seinen Körper zurückgewann, und kurz darauf kam alles zum Stillstand.

[Evolutionsprozess war erfolgreich.]
[Glückwunsch, du bist jetzt ein Vampir-Adliger]
[Du hast eine neue Quest erhalten]
[Werde ein Vampir-Anführer...]