Während das weiße Schwert Vordens Geschwindigkeit erhöhte, verstärkte die schwarze Klinge seine Kraft. Er hatte die schwarze Klinge eingesetzt, um den Blutschlag-Angriff abzuwehren, was seine Geschwindigkeit erheblich reduziert hatte.

Das Problem war offensichtlich, nicht nur für die Vampire, sondern auch für Logan und Cia, die den Kampf beobachteten. Xander stürmte eilig heran, da er spürte, dass etwas nicht stimmte. Vorden hingegen war kein Narr.

"Ich wollte dich selbst besiegen, aber dich zu demütigen ist genauso befriedigend", sagte Vorden. "Raten, wechsle!"

Das schwarze Schwert wurde in Richtung Xander geschleudert und tauschte blitzschnell den Platz mit Raten. Mühelos wich er der Klinge aus, die weiterflog, bis ihre Spitze in der Erde stecken blieb. Das Ziel war jedoch von Anfang an nicht, Xander zu verletzen, sondern ihn nur für einen Moment aufzuhalten.

Nun bildete sich in Vordens freier Hand ein blauer Nebel, der langsam Gestalt annahm - die Form eines Speers. Es war der Geisterspeer, eine von Cia geborgte Fähigkeit.

Für einen kurzen Moment trafen sich Xanders und Vordens Blicke, und er sah, dass sie sich drastisch verändert hatten. Das gleiche Gefühl wie zuvor ließ ihn am ganzen Körper erschaudern.

"Das ist kein Vampir", dachte Xander, "das sind die Augen eines Wahnsinnigen."

Der Speer wurde geschleudert und bohrte sich in Xanders Körper. Augenblicklich fühlte sich sein ganzer Körper schwach, aber nicht nur ein wenig; das war eine völlig neue Empfindung für ihn. Er war erschöpft. Er fühlte sich fast so zerbrechlich wie ein Mensch.

Als Vorden sein weißes Schwert herabsausen ließ, traf es auf Xanders Unterarm, der seine Sicht versperrte. Der Schlag war jedoch nicht sehr kraftvoll und führte lediglich zu einer Fleischwunde. Das weiße Schwert und seine Kraft reichten nicht aus, und es gab bestimmte Dinge, die Vorden mit nur ein paar Pillen nicht ausgleichen konnte.

"Das ist nicht mein Kampf, beende du ihn", sagte Raten, als er wieder mit Vorden tauschte.

Es gab einen Grund, warum Vorden zunächst mit Raten getauscht hatte; Vorden besaß nun die Kraft von sowohl Logan als auch Cia. Obwohl er Logans Fähigkeit aufgrund ihrer Komplexität nicht nutzen konnte, konnte er trotzdem seine MC-Punkte einsetzen. Er war in der Lage, einen stärkeren und länger anhaltenden Geisterspeer zu erschaffen, indem er Logans und Cias Fähigkeiten kombinierte.

Ohne diese Gelegenheit zu verschwenden, glitt Vorden an Xanders Seite vorbei, hob die schwarze Klinge und drehte seinen Körper mit ihrer Kraft schnell, wobei er die Klinge hinter sich hielt. Die Bahn der Klinge zielte direkt auf Xanders Hals.

Alle Zuschauer saßen wie auf Nadeln und hatten das Gefühl, nicht atmen zu können. Als die Klinge nur noch wenige Zentimeter entfernt war, wurde sie gestoppt. Eine Hand hatte das Schwert umfasst und hielt es fest.

"Der Kampf ist vorbei, Vorden ist der Sieger!", rief Reli.

"Ja!", jubelte Layla voller Freude. Doch sie begriff schnell, dass nicht alle so reagierten. Jeder hatte ihren Jubelruf gehört, da sonst niemand dasselbe empfand. Stattdessen waren sie verblüfft.

"Wer war dieser Vorden-Typ nochmal?", fragte ein Schüler.

"Ich wusste gar nicht, dass es jemanden gibt, der stärker ist als Xander", erwiderte ein anderer. "Habt ihr das gesehen? Er hat eine Fähigkeit eingesetzt, die ich bei keiner der dreizehn Familien kenne."

"Nun, ich meine, jemand erwähnte, er sei aus der zehnten Familie. Vielleicht ist es einfach eine gewöhnliche Fähigkeit und keine, die zu den dreizehn gehört."

"Das würde Sinn ergeben."

"Trotzdem, vielleicht ist Xander einfach nicht so stark, wie wir dachten."

Diese Kommentare aus dem Publikum hielten an, und Xander konnte sie alle vernehmen. Er war verärgert, doch er fühlte sich nicht, als hätte er den Kampf verloren. Es lag lediglich daran, dass er durch diesen bizarren Geisterspeer geschwächt worden war.

Er hatte keine schweren Verletzungen davongetragen, und der Angriff auf seinen Unterarm sah wie ein unbedeutender Kratzer aus.

Während Vorden und Xander auf der Bühne verharrten, begannen die Schüler, den laufenden Kampf zu diskutieren. Allerdings gab es eine Schwierigkeit mit Vordens Sieg in der aktuellen Auseinandersetzung.

Es war die Tatsache, dass er weiterkämpfen musste, ohne getroffen zu werden. Es schien beinahe eine unmögliche Aufgabe zu sein.

"Damit beenden wir unsere Debatte; wie ich sehe, scheint es einige Spannungen zwischen euch beiden zu geben", sagte Reli. "Ich denke, es wäre im Sinne der Sportlichkeit angebracht, wenn ihr beiden euch die Hände reichen würdet."

Die Wut in Xander hatte sich nicht gelegt, und er verspürte den Drang, der Person vor ihm Schmerzen zuzufügen.

'Vielleicht sollte ich ihn in dem Moment, in dem wir uns die Hände schütteln, angreifen und verletzen. Oder meine Nägel benutzen, um in seine Haut zu schneiden', dachte Xander. All diese Gedanken schossen ihm durch den Kopf.

Auch Vorden zögerte, ihm die Hand zu reichen. Als Reli das bemerkte, ergriff sie beide Hände, führte sie zusammen und schüttelte sie für die beiden.

Bevor sie beide wegschob. "Seht ihr, es war doch gar nicht so schlimm oder schwierig, oder?"

Damit kehrte Xander zu seinem Platz zurück, ohne dass sonst etwas geschah, und stattdessen war es nun an Vorden, seinen nächsten Gegner auszuwählen.

Am Ende waren dies nur Gedanken darüber, was Xander tun wollte, doch er war nicht kleinlich genug, um danach zu handeln. Er hatte den Kampf fair verloren, also gab es keinen Grund, jetzt verbittert darüber zu sein.

Nervös blickte Vorden auf die Schüler und hoffte, jemanden auswählen zu können, der nicht zu stark wäre. Vielleicht konnten sie so etwas Zeit gewinnen. Er wünschte, er könnte Logan oder sogar Layla wählen, aber das war nicht möglich.

"Hört sofort alle damit auf", ertönte eine weibliche Stimme von der Seite.

Als die Schüler sich umschauten, bemerkten sie eine silberne Schönheit, die sich der Plattform näherte. Als sich eine der anmutigsten Vampirinnen der Bühne näherte, begann das Herz der jungen Männer zu flattern.

"Die Veranstaltung wurde abgesagt", erklärte Silver. "Tatsächlich wurde aufgrund des aktuellen Notfalls die Schule bis auf Weiteres geschlossen. Alle Vampire wurden angewiesen, in ihre jeweiligen Haushalte zurückzukehren. Diejenigen, die im inneren Heiligtum der Burg wohnen, müssen ebenfalls zurückkehren. Es gibt keine Fragen zu stellen, und eure Familien werden euch über die Situation auf dem Laufenden halten."

Die Köpfe der Schüler drehten und wendeten sich, während sie miteinander tuschelten. Sie hatten die ganze Zeit in der Schule geschlafen und gelebt, sodass sie keine Ahnung hatten, was in den Burgen oder größeren Städten vor sich ging. Nicht nur das, sie hatten noch nie von dergleichen gehört.

Sie ahnten nicht, wie rasch sich die Ereignisse überschlagen würden, nachdem Silver die Neuigkeiten überbracht hatte. Die Schüler wurden angewiesen, unverzüglich ihre Sachen zu packen und heimzukehren. Es gab weder Unterricht noch eine letzte Stunde für den Tag; sie sollten schlichtweg ihre Habseligkeiten zusammenraffen und gehen. Dies verstärkte nur die Verwirrung der Schüler ob der Geschehnisse.

"Ich werde dich vermissen, Layla. Ich hoffe, wir sehen uns bald wieder", sagte Amy, während sie Layla innig umarmte und davoneilte.

Nun hatten sich Layla, Cia, Vorden und Logan auf dem Feld versammelt und standen unschlüssig da. Schließlich hatte keiner von ihnen ein Zuhause, in das er zurückkehren konnte.

Cia hingegen schien dies nicht zu kümmern und umarmte Layla fest. Layla spürte intensive negative Schwingungen von Cia, die sie zuvor noch nie bei ihr wahrgenommen hatte.

"Was ist mit ihr geschehen?", fragte sich Layla. Trotzdem tat sie, was sie stets tat, und begann, all die unangenehmen Gefühle in sich aufzunehmen. Cia wollte Layla sofort fragen, was los sei, doch als das angenehme Gefühl sie überkam, wollte sie es nicht zerstören und beschloss, später nachzuhaken.

"Wo zum Teufel sollen wir hin?", fragte Layla. "Wird es nicht verdächtig wirken, wenn wir einfach hier stehen bleiben und uns nicht rühren?"

"Nun, wir haben doch behauptet, zur zehnten Familie zu gehören, oder nicht? Sollten wir uns nicht auf den Weg zum Schloss der Zehnten machen?", meinte Vorden.

"Und wenn sie herausfinden, dass wir nicht dazugehören? Außerdem wissen wir nicht einmal, welches das zehnte Schloss ist", erwiderte Logan.

Ein Windstoß strich über ihre Gesichter, und urplötzlich stand Silver vor den vieren.

"Ist das für euch alle bestimmt?", fragte Silver. "Ich habe noch nicht versprochen, euch zu helfen, aber ich dachte, ihr solltet wissen, was vor sich geht. Es gab einen Eindringling im dreizehnten Schloss, wo mein Bruder und der Wight gefangen gehalten wurden."

"Der Eindringling hat den Wight entführt und ist auf dem Weg zum Gebiet des zehnten Schlosses." Silver hielt es für das Beste, die Rolle des Retters als Bestrafer zu wahren. Sie war sich nicht sicher, ob die beiden Vorfälle zusammenhingen, aber es war das Einzige, was ihr in den Sinn kam. Außer den Leuten vor ihr würde niemand sonst den Wight befreien wollen.

Die Nachricht war überbracht, und Silver machte sich auf den Weg zurück zur Schule, ohne ein weiteres Wort zu verlieren.

"Glaubt ihr, sie sprach von Quinn und Peter?", fragte Layla.

"Ich denke, es müssen die beiden sein, und sie befinden sich beim zehnten Schloss. Ich schätze, wir wissen jetzt, wohin wir uns begeben müssen", antwortete Vorden. "Aber wie gelangen wir dorthin?"

"Hey!", rief ein kleiner Junge, während er mit dem Arm winkte und zu ihnen herübereilte. Es war Timmy, der Junge, mit dem sie in der vergangenen Woche Freundschaft geschlossen hatten.

"Ihr gehört doch auch zur zehnten Familie, nicht wahr? Warum reisen wir nicht gemeinsam?", fragte Timmy.

Die Gruppe tauschte Blicke aus, bevor sie antwortete:

"Einverstanden."