Neben den Erklärungen, die Logan und Vorden gegeben hatten, gab es noch einen weiteren Grund, weshalb sie nicht am Training teilnehmen wollten. Während Logans Aussage, keine Kampffähigkeiten erlernen zu müssen, durchaus zutraf, galt dies für Vorden nicht.

Logan betrat das Schlosslabor, doch jemand folgte ihm in den Raum. Es war Vorden. Entgegen seiner Behauptung, nach Layla zu sehen, war er stattdessen Logan gefolgt. Der Raum war gewaltig, aber größtenteils leer, wie die anderen auch. Es wirkte, als sei alles Wichtige entfernt worden.

Dennoch gab es zahlreiche Reagenzgläser, Kolben und andere Gegenstände, die wie Messgeräte aussahen und Logan noch nie zuvor gesehen hatte. Er berührte jedes neue Objekt, das er erblickte, und gewann so zusätzliche Informationen. Es handelte sich im Wesentlichen um Messinstrumente, allerdings waren sie fortschrittlicher als jene auf der Erde.

Sie waren präziser, lieferten detailliertere Informationen und ermöglichten es, ein breiteres Spektrum an Dingen zu untersuchen.

Logan begann, alle Gegenstände aus dem Raum zu sammeln und sie auf dem Arbeitstisch in der Mitte zu platzieren. Er holte das Benötigte aus den Schränken an der Seite.

"Möchtest du mir verraten, warum du bei mir bist und nicht bei den anderen?", fragte Logan, während er einen Gegenstand ergriff und ihn in die Mitte bewegte.

"Die roten Pillen aus den Versuchen an unserem früheren Aufenthaltsort haben gewirkt", antwortete Vorden. "Du weißt sicher schon, dass sie nicht nur gewirkt haben, sondern sogar außerordentlich gut, und selbst jetzt haben die Wirkungen nicht nachgelassen."

Diese Nachricht zauberte Logan kein Lächeln aufs Gesicht. Stattdessen wirkte er etwas frustriert und seufzte tief. "Und du musstest natürlich jede einzelne Pille schlucken, nicht wahr? Nun, zumindest konnte ich einige Informationen sammeln, bevor du das getan hast, und wer weiß, vielleicht können wir irgendwann zum Labor zurückkehren und mehr holen. Aber das war nicht die Frage, die ich gestellt habe. Warum bist du hier?"

Wie immer war Logan sich der Absichten der Menschen ziemlich bewusst, vielleicht weil er nie versuchte, Emotionen zu lesen und die Dinge stets nach Fakten beurteilte. Im Moment ergab es keinen Sinn, dass Vorden bei Logan war, es sei denn, er wollte etwas.

"Jetzt, wo du weißt, dass die roten Pillen wirken, wirst du versuchen, diese grüne Flüssigkeit zu testen, oder?", fragte Vorden. "Nun, wenn du dir sicher bist, dass es ungefährlich ist und es darauf ankommt, möchte ich, dass du es an mir testest."

Obwohl Vorden es nicht aussprach, hatte er sich seit seiner Ankunft in der Vampirwelt ohne seine Fähigkeiten etwas hilflos gefühlt. Er hatte es dank Quinns Geschenk der zwei Schwerter geschafft durchzukommen, aber als er gegen Xander kämpfte, hatte einer der Vampirprofessoren am Ende eingegriffen und seinen Angriff mühelos gestoppt.

Nach den Informationen, die sie bisher erhalten hatten, war es lediglich ein sogenannter Vampir-Adliger gewesen, der ihn mit Leichtigkeit aufgehalten hatte. Weder ein Vampirritter noch ein Anführer. Während Vorden sich noch mit gewöhnlichen Vampiren maß, hatte Quinn bereits einen Vampirritter bezwungen.
Er konnte kaum fassen, wie sehr Quinn in dieser kurzen Zeit an Stärke gewonnen hatte. Früher hätte Vorden sich selbst nie als den wetteifernden Typ bezeichnet, doch in letzter Zeit ertappte er sich immer wieder dabei, sich mit Quinn zu vergleichen. Gewiss, Raten mit seinen Duellfähigkeiten oder Sil mit seinen drei Talenten hatten Quinn in der Vergangenheit übertroffen, aber wie stand es um ihn selbst?
Vorden kämpfte zum ersten Mal als er selbst und ging dennoch als Sieger hervor. Er wusste nicht genau, wann Quinn ihn überholt hatte, doch etwas in ihm drängte ihn, alles zu versuchen, um den Anschluss nicht zu verlieren.
"Sehr gut", erwiderte Logan, während er die grüne Flüssigkeit aus seiner Tasche zog und auf den Tisch stellte. "Sobald ich es wieder und wieder überprüft habe und mir zu mindestens neunzig Prozent sicher bin, dass es keinen Schaden anrichtet und deine Kraft steigert, erst dann werde ich dir erlauben, es einzunehmen!"
Unten im Empfangsbereich standen Quinn, Timmy und Peter vor Edward. Jeder von ihnen war vor dem Hinabsteigen in den Ankleideraum der Zehnten gegangen, um sich umzukleiden. Es war nicht so, dass ihre Kleidung besonders auffiel, doch sie passte auch nicht ganz zu dem, was Vampire üblicherweise trugen.
Bisher waren sie damit durchgekommen, weil sie jung waren. Da es unter den jungen Vampiren keine einheitliche Kleidung gab, würden andere Vampire annehmen, sie probierten etwas Neues aus. Jetzt waren sie alle in schlichte schwarze Gewänder gehüllt. Auch Quinn musste seine Kleidung wechseln, da sein Hemd hochrutschte und seine Handgelenke entblößte und seine Hose zu kurz geworden war. Er war nach seiner Entwicklung erneut gewachsen. Die neuen Kleidungsstücke saßen wie angegossen.
"Ihr beginnt schon, wie echte Zehnte-Vampire auszusehen", bemerkte Edward mit einem Lächeln.
"Zunächst möchte ich euch allen grundlegende Informationen darüber geben, was ich jedem von euch beibringen werde, beginnend mit dem Wight. Wie ihr wissen solltet, besitzen Wights eine außergewöhnliche Heilungsfähigkeit. Sie übertrifft bei Weitem die jedes Vampirs, sogar die der Vampirlords, und ihr solltet dies zu eurem Vorteil nutzen. Ihr könnt praktisch jede tödliche Wunde heilen. Ihr werdet danach vielleicht Hunger verspüren, aber das ist kein allzu großes Problem.
Es gibt jedoch eine Stelle, die ihr stets schützen müsst, und das ist euer Kopf. Wird euer Kopf zerquetscht, vom Körper getrennt oder verbrannt, so werdet ihr euch nie wieder regenerieren können. Darüber hinaus können Wights Geringere Wights erschaffen. Nach dem, was du mir bereits erzählt hast, hast du zuvor zwei erschaffen, nicht wahr? Ich kenne deine Grenze nicht, aber zwei sind recht selten. Die meisten Wights können nur einen Anhänger erschaffen.
Das Gute daran ist, wenn dein Anhänger oder der von dir erschaffene Geringere Wight getötet wird, kannst du einen weiteren erschaffen. Es gibt lediglich eine Begrenzung dafür, wie viele du gleichzeitig erschaffen und einsetzen kannst. Deine Bewegungen sind etwas ungelenk, wenn du angreifst, aber du bist stark.
Aus diesem Grund und wegen dem, was ich zuvor erwähnt habe, werde ich mich darauf konzentrieren, dir defensive Kampfkünste beizubringen, die es dir ermöglichen, dich zu schützen." "Du solltest zumindest eine solide Verteidigung haben."

Edward wandte sich dann Timmy zu, der neben Peter stand. Er zog ein Buch hervor und reichte es ihm.

"Für dich, Timmy. Ich weiß, dass du derzeit keine Fähigkeit besitzt, weshalb ich dir anbiete, meine Nebelfähigkeit zu erlernen. Ich werde dich persönlich anleiten und dir dabei helfen, aber ich kann nicht ständig anwesend sein. Dies ist ein Fähigkeitenbuch, das dir die Grundlagen vermitteln sollte. Danach kann ich dir helfen, zu den nächsten Stufen aufzusteigen und dir einige Techniken beibringen.

Bedenke jedoch, ich kann dich nicht zwingen. Sobald du diese Fähigkeit erlernt hast, bedeutet das, dass du keine Fähigkeiten der anderen Familien mehr erlernen kannst, selbst wenn sie dich in ihre Reihen aufnehmen würden."

Mit dem Buch in seinen Händen begannen Timmys Augen zu leuchten.

"Herr Edward, ich hatte mich bereits entschieden, die zehnte Familie nie zu verlassen. Ich stehe für immer in Eurer Schuld. Ich kann kaum glauben, dass Ihr mir ein so wertvolles Buch überreicht und dass ich sogar persönlich von einem Vampirritter unterrichtet werde."

Timmy drückte das Buch fest an sich und wiegte sich vor Freude hin und her. Jeder konnte sehen, wie glücklich er war.

"Nun zu dir, Quinn", wandte sich Edward mit gedämpfter Stimme an ihn. "Ich stimme Peter zu, dass wir uns auf die Verteidigung konzentrieren sollten. Das liegt vor allem daran, dass du der Vampiranführer bist. Es ist wichtig, nicht nur für dich selbst, sondern auch für die Zukunft der zehnten Generation."

"Aber ich verfüge bereits über gute Verteidigungsfähigkeiten", entgegnete Quinn. "Wenn möglich, würde ich gerne, dass du mir beibringst oder mir hilfst, vielseitiger in meinen Angriffen zu werden. Fex hat mir nur die grundlegenden Vampirkampfkünste vermittelt. Ich denke, wenn ich etwas Fortgeschritteneres lernen und das mit meinem Qi kombinieren würde, hätte ich mehr Angriffsmöglichkeiten."

"Qi?", fragte Edward verwirrt, nicht sicher, worauf Quinn sich bezog. "Bist du dir sicher, dass du gute Verteidigungsfähigkeiten besitzt? Das schien nicht der Fall zu sein, als wir kämpften."

"Das liegt daran, dass ich meine Kräfte zu jenem Zeitpunkt nicht eingesetzt habe", antwortete Quinn und aktivierte seine Fähigkeit.

Der Schatten unter seinen Füßen begann leicht zu flackern, bis er schließlich vom Boden aufstieg und seinen Rücken umhüllte.

Edward wusste nicht mehr, was er fühlen sollte; er war zu oft überrascht worden, und dieser Junge wurde für ihn immer faszinierender. Wäre der Kampf weitergegangen, hätte er etwas ganz anderes erlebt.

"Also bist du der sogenannte Bestrafer, der alle in Aufruhr versetzt, und zugleich der zehnte Anführer", stellte Edward fest. "Ich bin sicher, niemand im Rat hat das erwartet. Der zehnte Anführer kehrt zurück, zusammen mit der verlorenen Macht des vierzehnten Schlosses.

Gut, lass uns sehen, wie gut oder stark du tatsächlich bist. Ich möchte, dass du erneut gegen mich kämpfst, aber diesmal halte nichts zurück."

Peter und Timmy stellten sich zur Seite und beobachteten aufmerksam, im Bewusstsein, dass sie gleich Zeugen eines Aufeinandertreffens zweier mächtiger Vampire auf dem Schlachtfeld werden würden.