Eine bedrückende Stille lastete auf dem Raum, in dem die beiden Frauen saßen. Kein Schluchzen, kein Wimmern, nicht einmal ein Zittern war zu vernehmen. Cia mied krampfhaft jeden Blickkontakt, während Layla ratlos vor dem Rätsel stand, das sich hinter Cias Stirn verbarg.

Layla hatte soeben die Tiefen ihrer gemeinsamen Vergangenheit offenbart. Sie gestand, wie begrenzt ihr Wissen über Cias Hintergrund war, abgesehen von ihrer beider Verstrickung in die Terrororganisation Pure. Dann enthüllte sie ihren eigenen Bruch mit der Organisation, der sie nun nicht mehr angehörte.

Cia, von diesen Enthüllungen überrumpelt, rang um Fassung. Sie hatte keine konkreten Erwartungen an ihre Vergangenheit gehegt, doch dies überstieg jede Vorstellung. Obwohl sie Laylas Worten Glauben schenkte, blieb alles seltsam unwirklich.

Laylas Erzählungen vermochten es nicht, die Leere in Cias Gedächtnis zu füllen. In ihrem Geist herrschte nach wie vor gähnende Leere. Hätte Layla behauptet, Cia sei einst der Weihnachtsmann gewesen, ihre Reaktion wäre nicht anders ausgefallen.

Die Kluft in ihrem Bewusstsein ließ sich durch bloßes Wissen um die Vergangenheit nicht überbrücken.

Layla, die Cias Verstörung wahrnahm, fühlte sich hilflos. Doch eines wurde ihr klar: Die düsteren Gefühle von zuvor waren verflogen. Der bedrohliche Nebel hatte sich gelichtet, wenngleich sie im Moment keinen Weg sah, Cia beizustehen.

"Weißt du, Cia", begann Layla zögernd, "da war etwas, das geschah, bevor ich dich wirklich kannte. Ich hatte eine Freundin, und die Umstände zwangen mich, sie ebenfalls zu Pure zu schicken. Dort war sie zumindest in Sicherheit. Obwohl ich um ihre Machenschaften wusste, wollte ich einfach nur, dass sie überlebt.

Als sie ging, fühlte ich mich verloren und einsam, doch du warst für mich da. Du hast dich in dieser Zeit um mich gekümmert, und ich wollte dir das zurückgeben. Ich weiß nicht, ob du aus Pflichtgefühl oder wegen eines Auftrags handeltest, aber ich möchte glauben, dass es echt war - dass dies die wahre Cia war.

Auch in der Zeit, die wir bisher miteinander verbracht haben, erschienst du mir authentischer als zuvor, als du noch unter dem Einfluss von Pure standest, selbst ohne deine Erinnerungen."

Diese Worte ließen Cia darüber grübeln, ob eine Rückkehr zu Pure ratsam wäre. Schließlich wusste Layla nur Bruchstücke über sie, nichts über ihre Eltern oder ihre schulische Laufbahn, falls es eine solche überhaupt gegeben hatte.

Layla erläuterte, dass Pure bevorzugt Menschen rekrutierte, die bereits alles verloren hatten, insbesondere in so jungen Jahren. Meist handelte es sich um Personen ohne Familie, Verwandte oder Bekannte, was es der Organisation ermöglichte, im Verborgenen zu operieren.

"Ich danke dir, dass du mir alles anvertraut hast", erwiderte Cia schließlich. "Ich spüre deine aufrichtige Sorge um mich. Das ist der Grund, weshalb ich überhaupt hier bin, auch wenn ich es nicht erklären kann." "Ich weiß, du möchtest, dass ich voranschreite, neue Erinnerungen schaffe und versuche, meine Vergangenheit zu vergessen. Aber es ist wie eine gähnende Leere in meinem Kopf, die gefüllt werden muss.

"Es fällt mir schwer, es in Worte zu fassen. Wenn es dir möglich wäre... ich wäre dir zutiefst dankbar, wenn du mir helfen könntest, meine Erinnerungen zurückzuerlangen. Sprich mit Quinn, frag die anderen Vampire. Es muss nicht unverzüglich geschehen, ich bin mir bewusst, dass du viele Verpflichtungen hast, aber bitte, wenn du das für mich tun könntest."

Layla sann eine Weile darüber nach. Die Hauptsorge war, dass Cia, sollte sie ihre Erinnerungen zurückerlangen, möglicherweise zu Pure zurückkehren und alles offenbaren würde, was sich bisher zugetragen hatte. Dies galt natürlich nur unter der Voraussetzung, dass es überhaupt möglich wäre, ihre Erinnerungen wiederherzustellen - eine Möglichkeit, an der Layla nach wie vor zweifelte.

Als Cia bemerkte, wie lange Layla für eine Antwort brauchte, konnte sie das grundlegende Dilemma erahnen. Es war eine Frage des Vertrauens, und es gab einen Weg, wie sie dieses Vertrauen gewinnen konnte, falls nichts anderes fruchten sollte.

"Auch wenn es nicht mein sehnlichster Wunsch ist, gibt es etwas, das wir tun können, solltest du mir nicht vertrauen", sagte Cia. "Solange ich bei dir bin, denke ich, wird alles gut gehen. Aber wenn du meine Erinnerungen zurückbringen kannst, dann lass Quinn mich ebenfalls verwandeln. So kannst du sicher sein, dass ich auf eurer Seite stehe, nicht wahr?"

Layla lehnte diese Idee sofort ab und erwiderte:

"Nein, du begreifst nicht, was wir durchgestanden haben." Sie erinnerte sich an Peters Schicksal. Ihre eigene Verwandlung war nicht so qualvoll gewesen, aber selbst sie hatte ihre Höhen und Tiefen erlebt. Jedes Mal, wenn Quinn jemanden verwandelte, war es ein Vabanquespiel, was aus demjenigen werden würde. "Außerdem wirst du deine Fähigkeit einbüßen, dein ganzes Dasein könnte sich dadurch von Grund auf verändern."

"Welches Dasein...", entgegnete Cia. "Gegenwärtig habe ich kein Leben. Ich war lediglich einen Monat ohne Erinnerungen an der Akademie und hier etwa zwei bis drei Wochen. So wie ich es betrachte, wäre es, selbst wenn ich ein Vampir würde, als wäre ich als einer geboren worden. Es gibt nicht viel aufzugeben."

Layla wollte mehr sagen, um sie umzustimmen, doch als sie in ihre Augen blickte, sah sie die gleiche Entschlossenheit und Intensität wie damals. Sie hatte ihre Entscheidung bereits getroffen. Sie zögerte nicht, ihre Idee zu äußern. Vielleicht hatte sie schon geraume Zeit darüber nachgedacht, bevor sie fragte.

"Ich... werde Quinn danach fragen. Letztendlich wird es ohnehin seine Entscheidung sein. Ich rate dir, dir etwas Zeit zum Nachdenken zu nehmen, und wenn du möchtest, kannst du mit den anderen sprechen, wie Peter, der einst auch ein Mensch war, bevor all dies geschah."

Während die Mädchen ihre Unterredung führten, waren Logan und Vorden im Forschungslabor zugange. Genauer gesagt, Logan arbeitete eifrig, während Vorden in der Ecke auf einem Hocker saß und gedankenverloren ein Plastikröhrchen zwischen seinen Fingern drehte. Er wusste nicht, wie lange er das schon tat, aber es war gewiss eine geraume Weile. "Gibt es schon neue Erkenntnisse?", erkundigte sich Vorden.

"Das ist nun bereits das fünfte Mal, dass du mich das fragst", entgegnete Logan, während ein einzelner Tropfen des grünen Blutes in eine runde Petrischale fiel. "Deshalb war Peter der ideale Assistent. Er war zur Stelle, wenn ich ihn brauchte, erledigte, worum ich ihn bat, und stellte nicht übermäßig viele Fragen."

"Und?", hakte Vorden nach, als er Zahlenkolonnen auf einem der Geräte neben Logan vorbeihuschen sah, deren Bedeutung sich ihm nicht ganz erschloss.

Logan benötigte etwas mehr Zeit, da dies nicht sein eigenes Labor war. Zudem musste er sich erst mit der neuen Technologie vertraut machen. Glücklicherweise konnte er dank seiner Fähigkeit Dinge schneller erlernen als die meisten anderen.

"Du hast Recht, anscheinend bringt es dir Glück, fünfmal nachzufragen. Tatsächlich habe ich einige interessante Dinge entdeckt. Die DNA-Struktur des grünen Blutes scheint eine Mischung aus der von Bestien und..."

"Und was?", drängte Vorden.

"Und Menschen, ob du es glaubst oder nicht."

"Das alles hast du aus dem Blut herausgefunden?"

"Nein, die Geräte hatten auch einige Vorinformationen gespeichert. Ich denke, das ist für uns alle lediglich eine Erinnerung."

"Eine Erinnerung woran?"

"Eine Erinnerung daran, was Vampire wirklich sind. Obwohl Quinn unser Freund ist und sich öfter als Vampir denn als etwas anderes zeigt, vergessen wir, dass er ursprünglich ein Mensch war. Vielleicht sollten wir ihn nicht als Maßstab für alle Vampire heranziehen.

Lass mich dich etwas fragen: All diese Vampire hier, einschließlich der jungen und derer in der Schule, sie alle haben Blutkonserven erhalten, nicht wahr? Und alle enthielten menschliches Blut. Woher genau beziehen sie diesen Vorrat an menschlichem Blut?

Und ich muss dich wohl kaum an all die Leichen erinnern, die wir im Labor gesehen haben... menschliche Körperteile werden einfach für Experimente verwendet.

Weißt du, ich habe darüber nachgedacht: Wenn Vampire schon immer unter uns gelebt haben, wo waren sie dann während des ersten Krieges? Ich konnte keinerlei Berichte über sie finden. Aber was, wenn sie uns Menschen von Anfang an nicht als Lebewesen betrachtet haben? Wenn etwas versuchen würde, alle Ameisen der Welt zu vernichten, würden wohl kaum viele einschreiten, um sie zu retten.

Einfach ausgedrückt: Ich bin überzeugt, die Vampire sehen uns als nichts weiter an als Nahrung für sich. Und das ist das Problem - sie brauchen uns noch immer. Dieses grüne Blut verleiht ihnen Kraft. Es könnte das Ergebnis einer Mischung aus Menschen- und Bestienblut sein. Vielleicht versuchen die Vampire, ihre eigene unnatürliche Quelle zu erschaffen, damit sie nicht länger auf uns angewiesen sind."

Es gab viel zu bedenken, und Vorden konnte nicht so tun, als hätte er diese Möglichkeiten nicht selbst in Erwägung gezogen. Tatsächlich waren Vampire keine Freunde der menschlichen Spezies. Sie waren ein weiterer Feind.

Sollte es je zum Krieg zwischen Menschen und Vampiren kommen, fragte sich Vorden, auf welche Seite sich Quinn wohl schlagen würde.