Als Edward den Befehl erhielt, wusste er, dass ihm keine andere Wahl blieb, als zu gehorchen. Die Tatsache, dass sie die Nachricht direkt an ihn geschickt hatten und es sich um eine Vorladung handelte, ließ keinen Raum für Widerstand. Eine Missachtung des Befehls hätte schwerwiegende Konsequenzen nach sich gezogen.

Bevor er aufbrach, beschloss er, Peter über seine Abreise zu informieren, ohne jedoch den genauen Grund zu nennen. Er wies die anderen lediglich an, auf seine Rückkehr zu warten.

"Und wenn du vor der Hinrichtung nicht zurück bist?", fragte Peter besorgt.

Edward zögerte einen Moment, während er über eine Antwort nachdachte. Die Möglichkeit bestand durchaus, dass er nicht rechtzeitig zurückkehren würde. Er war nicht so naiv zu glauben, dass sie keine Spione hätten und das Aufleuchten des Turms übersehen würden.

Sollte er keine überzeugende Erklärung für diese Vorfälle liefern können, würden sie ihn möglicherweise im Königsschloss festhalten.

"Wenn du meine ehrliche Meinung hören willst", erwiderte Edward schließlich, "würde ich sagen: Gebt auf. Offen gestanden halte ich es selbst mit meiner Beteiligung für eine Selbstmordmission. Ohne mich gebe ich eurer Rettungsaktion nicht einmal den Hauch einer Chance auf Erfolg. Ihr würdet euch alle nur in den Tod stürzen. Aber so unbesonnen, wie Quinn bisher gehandelt hat, fürchte ich, dass er die Rettungsmission trotzdem durchziehen wird. Meine Worte wären also ohnehin vergebens.

Mein einziger Rat wäre: Versucht nicht, eure Gegner zu besiegen. Es ist eine Rettungsmission - schnappt euch das Ziel und lauft." Mit diesen Worten verließ Edward den Turm. Er hatte Peter auch die Kombination für den Zugang zum Schloss anvertraut.

Unter normalen Umständen hätte er niemandem solch sensible Informationen preisgegeben, doch Peter war direkt vom neuen zehnten Anführer erschaffen worden. Edward wusste daher, dass er seiner Loyalität vertrauen konnte.

'Es könnte sein, dass du mich nie wiedersehen wirst. Achte darauf, dass du dich mit guten Menschen umgibst, Quinn', dachte Edward wehmütig.

Da kein Training mehr anstand, beschloss Peter, Logan und Vorden aufzusuchen, um sie über die aktuelle Lage zu informieren. Als er sich auf den Weg nach oben zum Forschungslabor machte, bemerkte er, dass auch die beiden Mädchen gerade ihr Zimmer verließen.

Cia folgte Layla noch immer, klammerte sich aber nicht mehr so an sie wie zuvor. Tatsächlich ähnelte sie wieder ihrem früheren Selbst, als sie noch ihre Erinnerungen besaß. Auch Layla war zu ihrer normalen Hannya-Form zurückgekehrt und nicht mehr in ihrer neuen Evolutionsform.

"Wo ist Edward?", fragte Layla neugierig.

"Oh, darüber wollte ich gerade sprechen", antwortete Peter. "Er musste wohl überstürzt abreisen. Er hat mir nicht verraten, worum es ging, aber es sieht so aus, als wären wir vorerst auf uns allein gestellt. Wie geht es ihr?", fügte er hinzu und deutete auf Cia.

"Du weißt schon, dass du mich auch direkt fragen kannst? Ich stehe genau hier", fauchte Cia zurück. Sie sah nicht nur aus wie früher, Peter begann zu glauben, dass sie sich auch wieder so verhielt wie damals.

Peter ignorierte Cias Ausbruch und wandte sich erneut an Layla. "Hat sie ihre Erinnerungen zurückbekommen?"

"Nein", antwortete Layla bedauernd. "Aber ich habe ihr alles erzählt." "Weißt du, ob Quinn schon zurück ist? Sie möchte ihn sprechen."

Peter hegte eine Abneigung gegen Cia und konnte nicht nachvollziehen, weshalb sie überhaupt zu dieser Reise eingeladen worden war. Lebhaft erinnerte er sich an ihre erste Begegnung, als sie Quinn aus heiterem Himmel angegriffen und sich als Spionin entpuppt hatte. Layla hingegen war das genaue Gegenteil. Er wusste, dass sie aufrichtig um Quinn besorgt war und dass ihm nichts Schlimmes zustoßen würde, solange sie in seiner Nähe war.

"Nein, er ist noch nicht zurückgekehrt. Ich wollte gerade die anderen treffen, um ihnen von Edward zu berichten", antwortete Peter. In diesem Moment kamen die beiden Jungen gemeinsam die Treppe herunter.

"Was zum Teufel, warum versammelt ihr euch alle mitten im Flur?", fragte Vorden irritiert.

Peter erläuterte den beiden, was er soeben Layla über Edwards plötzliches Verschwinden mitgeteilt hatte. Die zwei Jungen wirkten besorgter als die anderen und tauschten vielsagende Blicke aus. Sie ahnten, dass etwas nicht stimmte, wenn ein Vampirritter, der so entschlossen war, ihnen zu helfen, urplötzlich verschwand. Doch momentan schien das zehnte Gebiet der sicherste Ort zu sein.

Logan und Vorden planten, sich in den Außengarten zu begeben. Es handelte sich um ein offenes Feld hinter dem Schloss, eine weitläufige Fläche ohne nennenswerte Hindernisse.

Sie beabsichtigten, die grüne Flüssigkeit zu testen, die Logan soeben hergestellt hatte. Da er sie bereits einmal produziert hatte, musste er lediglich mehr von Vordens Blut beschaffen, was sich als unkompliziert erweisen würde.

Logan hatte noch einige Bestienkristalle bei sich, wollte sie jedoch nicht alle verwenden, da er sie für die Kräfte seines Anzugs benötigte. Schließlich würde auch er Teil dieser Rettungsmission sein.

Sie planten, die Wirksamkeit der Flüssigkeit an Vorden zu erproben, und welcher Ort wäre dafür besser geeignet als die freie Natur? Das Schlossinnere erschien ihnen zu edel. Gewiss, es gab geräumige Säle, doch war es ziemlich düster, was Logan und Vorden die Sicht erschwerte.

Sie waren keine Vampire wie die anderen. Keines der Lichter im Schloss funktionierte, was es ihnen erschwerte, sich zu orientieren. In den anderen Räumen mit Lichtquellen gab es zahlreiche Dekorationen und sonstige Gegenstände, die sie nicht beschädigen wollten, also entschieden sie sich, nach draußen zu gehen.

Als die anderen von ihrem Vorhaben erfuhren, wurden auch sie neugierig. Sollte die grüne Flüssigkeit bei Vorden Wirkung zeigen, könnten sie sie möglicherweise alle nutzen. Insbesondere da Peter und Layla den Unterklassen angehörten.

Draußen auf dem offenen Feld, im Schein des Mondlichts, konnten sie nun besser sehen. Die anderen hielten sich in einiger Entfernung auf.

"Was zum Teufel, ich werde mich doch nicht in irgendein Monster verwandeln", protestierte Vorden. "Warum steht ihr alle so weit weg?"

"Nun ja, man kann nie wissen, oder? Es ist schließlich grün", entgegnete Layla. "Vielleicht verwandelst du dich in ein grünes, radioaktives Monster. Bei dem alle Kleider zerreißen, außer der Shorts."

"Oh, es klingt, als würdest du dich ein wenig darauf freuen, Layla", erwiderte Cia, was Laylas Wangen erröten ließ. Logan reichte Vorden die Spritze, bevor er sich entfernte. Als sich alle Blicke auf ihn richteten, wurde Vorden zusehends nervöser.

"Du bist dir sicher, dass mir davon nichts Seltsames widerfährt?" fragte Vorden zögernd.

"Wie ich bereits im Labor erwähnte, bin ich zu 99 Prozent sicher, dass du nicht sterben wirst", erwiderte Logan sachlich.

"Moment mal, hat er gerade meine Frage umgangen?" Vorden runzelte die Stirn. "Ich habe gefragt, ob es seltsame Auswirkungen auf mich haben wird, nicht ob es mich umbringt."

Dennoch vertraute Vorden Logan. Er hatte sich auf dieser Reise bisher als unschätzbar wertvoll erwiesen, und zudem hatten die roten Pillen aus demselben Labor keine Nebenwirkungen gezeigt. Er zweifelte daher, dass diese grüne Flüssigkeit anders sein würde.

"Nun denn, auf gut Glück", murmelte Vorden, während er sich die grüne Spritze in die rechte Schulter stach und begann, die Flüssigkeit in seinen Körper zu injizieren. Als die gesamte grüne Substanz verabreicht war, ließ er die leere Spritze achtlos zu Boden fallen.

Einige Minuten verstrichen, in denen alle geduldig warteten, während Vorden regungslos dastand.

"Nun, spürst du etwas?" erkundigte sich Logan gespannt.

"Ich habe irgendwie darauf gewartet, dass es wirkt. So eine Art Kraftschub, ähnlich wie ich es beim Einnehmen der Pillen verspürt habe."

Die grüne Flüssigkeit hätte nicht so lange brauchen sollen, um eine Wirkung zu zeigen. Es schien, als hätte Logan sich zum ersten Mal geirrt, und die Substanz war komplexer, als er ursprünglich angenommen hatte. Es war offenbar nicht so einfach, etwas zu erschaffen, das die Kraft von Menschen steigern würde. Wäre ihm das gelungen, hätte es eine bahnbrechende Entdeckung für die Menschheit bedeutet.

Trotzdem beschloss Vorden, einige Bewegungen auszuprobieren. Auch wenn er keine ungewöhnliche Empfindung hatte, hieß das nicht zwangsläufig, dass es nicht funktioniert hatte. Er griff nach seinen beiden Schwertern, bereit, einige Manöver zu vollführen.

Er ergriff sein weißes Schwert und dann...

*BUMM*

Direkt vor den Augen der Gruppe, nur wenige Meter von Vorden entfernt, bildete sich urplötzlich eine gewaltige Staubwolke. Schlamm und Gras wurden in alle Richtungen geschleudert. Es geschah so abrupt und heftig, als wäre ein Meteorit vom Himmel gestürzt.

"Was ist passiert...? Vorden, bist du unverletzt?!" rief Layla besorgt.

Allmählich legten sich Schlamm und Staub. Vorden nahm die Arme herunter, mit denen er sein Gesicht vor den umherfliegenden Trümmern geschützt hatte. Als er das tat, weiteten sich seine Augen, und sein Unterkiefer klappte herunter angesichts dessen, was er erblickte.

Direkt vor ihm stand ein großer, nackter Jugendlicher, der älter wirkte. Doch es war kein gewöhnlicher Teenager, denn er hatte Schuppen an Händen und im Gesicht. Das auffälligste Merkmal war jedoch der einzelne Stachel auf seinem Rücken.

"Ist das nicht ein Dalki?" rief Peter entsetzt und erinnerte sich an den Schrecken ihrer ersten Begegnung mit einem solchen Wesen.

"Ja, ich glaube, du hast Recht", antwortete Layla, doch als sie die beiden Gestalten gegenüberstehend betrachtete, fiel ihr noch etwas anderes auf.

"Sag mal, findest du nicht auch, dass sie sich irgendwie ähnlich sehen?"