Zwei Tage bis zur Hinrichtung.

Diese Worte hallten unablässig in Silvers Gedanken wider, und mit jedem verstreichenden Tag wurde die Realität greifbarer. Deshalb befand sie sich heute an diesem Ort. An einem Platz, wo sie die Dinge für sich klären konnte. Um herauszufinden, was sie tun würde.

Sie war tief in den unterirdischen Tunneln, die weitaus geräumiger waren als jene unter dem dreizehnten Schloss. Das lag daran, dass Silver sich nun unter dem Königspalast befand. Ein Ort, der selbst für die abscheulichsten Verbrechen der Vampire selten genutzt wurde.

War Fex' Verhalten wirklich so verwerflich? War er hier, weil er es verdiente, oder wurde sein Vergehen aufgebauscht, weil er ein direkter Nachkomme war? Sie konnte sich des Gedankens nicht erwehren, dass etwas seltsam war, als ob die Vampire vor etwas Angst hätten. Es schien, als hätten die Ereignisse von vor Jahren die Vampire nachhaltig erschüttert.

Nach außen hin und für die Vampirsiedlung wirkte der Rat in seinen Entscheidungen einig und geschlossen. Doch in Wirklichkeit waren die Meinungen gespalten. Etwas, das die anderen nicht sahen und was sie nie zeigen wollten.

Schließlich gelangte Silver in eine große offene Höhle mit mehreren Türen. Jede hatte einen kreisförmigen Schließmechanismus, und es gab winzige Spalten, die Sauerstoff ein- und austreten ließen. Es gab keine Öffnungen, die groß genug waren, um wie bei den anderen Zellen klar nach draußen zu sehen.

Vor allen Türen standen zwei Wachen in der Uniform der neunten Familie, die Wächter der Tunnel. Es war für Silver nicht schwer zu erraten, hinter welcher Tür Fex sich befand, denn vor seiner Tür standen keine gewöhnlichen Wachen, sondern die Vampirritter der neunten Familie.

Seit es den Eindringlingen gelungen war, einen der Gefangenen zu befreien, hatten sie den Schutz für Fex verstärkt, auch wenn sie glaubten, dass die beiden Angelegenheiten möglicherweise nicht zusammenhingen. Dies war größtenteils der vorsichtigen Natur des ersten Anführers geschuldet.

Obwohl Lee, der dreizehnte Anführer, bisher bereit gewesen war, alles zu tun, was man von ihm verlangt hatte, war Fex am Ende doch sein Sohn. Es gab eine leise Befürchtung, dass er vielleicht handeln würde, um ihn zu retten.

"Ich bin hier, um den Gefangenen zu sehen", sagte Silver, als sie sich der Tür näherte.

"Tut mir leid, aber selbst ein Vampirritter hat keine Erlaubnis mehr, den Gefangenen zu sehen", antwortete der Wächter. "Wir haben strikte Anweisung, niemanden zu ihm zu lassen."

Das war unerwartet für Silver. Noch nie waren ihr solche Privilegien verwehrt worden, schließlich war sie nur einen Rang vom obersten entfernt.

"Es wird schnell gehen, und ihr könnt sogar mit reinkommen und mich überwachen, wenn ihr wollt. Glaubt ihr wirklich, ich würde jetzt etwas versuchen, mit zwei Vampirrittern vor der Tür?", fragte Silver.

"Du weißt, dass es nicht darum geht. Wir haben unsere Befehle erhalten, und wir werden sie befolgen", erwiderte der Wächter.

Silver ballte ihre Hand zur Faust, unsicher, was sie tun sollte. Sie wollte Fex sehen, nein, sie musste ihn sehen. Um ihre Antworten über ihr geplantes Vorgehen zu bestätigen.

"Lasst sie ein", ertönte eine tiefe Stimme von hinten.

Als sie sich umwandte, erblickte sie einen großen, kräftigen Mann, der von Kopf bis Fuß in Rüstung gehüllt war, sodass sein Antlitz verborgen blieb. Es war der neunte Anführer, Muka.

"Aber Herr, die Anweisungen...", wagte der Wächter einzuwenden.

"Seit wann gehorchst du anderen und nicht mir? Willst du damit andeuten, dass deren Befehle über den meinen stehen?", donnerte Muka zornentbrannt. Seine Wut war so gewaltig, dass er mit dem Fuß aufstampfte und den Wächter erzittern ließ.

Er konnte nicht fassen, dass einer seiner Vampirritter es wagte, ihn in Frage zu stellen. "Hat der Einfluss des Ersten schon so weit um sich gegriffen? Sät er überall seinen Samen für die nächste Wahl?"

"Nein, mein Herr. Ihr wart stets unser Anführer. Wir folgen allein Euren Befehlen und keinen anderen", erwiderte der Wächter, während er das Haupt senkte und die beiden eintreten ließ.

"Ich hoffe, du hast nichts dagegen, wenn ich dich begleite?", fragte Muka, doch Silver spürte, dass ihr keine wirkliche Wahl blieb. Er gab ihr unmissverständlich zu verstehen, dass sie Fex ohne ihn nicht zu Gesicht bekommen würde.

Als sich die Pforten öffneten, wurden sie in einen düsteren, kargen Raum geführt. Er war geräumig, mit schwarzen Wänden an allen Seiten. Es gab keinerlei Lichtquelle, nichts als einen quadratischen Raum, und darin konnte man Fex erkennen, der mit hinter dem Rücken gefesselten Händen an der Wand lehnte.

Als die beiden eintraten, wandte Fex nicht einmal den Kopf, um zu sehen, wer gekommen war. Er brachte nur einen Satz hervor:

"Ich... habe... euch schon... gesagt... ich weiß... nichts...", stammelte Fex mühsam und undeutlich. Es klang nicht nach dem Fex, den Silver erst kürzlich kennengelernt hatte.

Als die beiden näher kamen und Fex endlich erblickten, stürzte Silver sofort zu ihm.

"Silver, du darfst den Gefangenen nicht berühren!", rief Muka.

Sie hielt kurz vor ihm inne.

"Sieh ihn dir an!", schrie sie zurück, während sie sich umwandte. Ihre Augen glühten bedrohlich rot. "Du sagst, ich dürfe den Gefangenen nicht berühren. Dann erkläre mir, wer zum Teufel hier drin war und meinen Bruder angefasst hat?!"

Als sie zur Seite trat, konnte Muka sehen, dass Fex schwer misshandelt worden war. Er war über und über mit Blutergüssen übersät, verletzt und wies mehrere Schnittwunden am Körper auf. Seine Lippen waren aufgeplatzt, violett verfärbt und bluteten. Damit ein Vampir in einen solch erbärmlichen Zustand geraten konnte, musste man ihm das Blut entzogen haben, sodass er zu ausgehungert war, um seine Wunden auf natürliche Weise zu heilen.

"Ich...", Muka fehlten die Worte, da er keine Ahnung hatte, wer dafür verantwortlich war. Die einzigen, die den Code zu den Zellen des Königs kannten, waren die neunte Familie und der König selbst.

"Antworte mir!", schrie Silver erneut.

Diesmal erkannte Fex die Stimme. Als er den Kopf wandte, erblickte er die schimmernden silbernen Haare. Er wusste, es war der Rücken seiner Schwester.

"Schwesterchen...", doch bevor Fex aussprechen konnte, was er sagen wollte, brach er auf dem Boden zusammen. Seine Kraft war völlig erschöpft. Diesmal eilte Silver ohne zu zögern an Fex' Seite. Muka hielt sie nicht zurück, zu sehr war er damit beschäftigt, sich zu fragen, wie jemand ohne seine Erlaubnis diesen Ort betreten konnte. Offensichtlich hatte jemand hinter seinem Rücken gehandelt.

"Fex, Fex... Sag mir, wer dir das angetan hat, bitte!", rief Silver verzweifelt, doch Fex zeigte keinerlei Reaktion. Sie legte ihre Hand auf seine Brust, um seinen Herzschlag zu spüren, der schwach und immer schwächer zu werden schien.

"Muka, ich flehe dich an, bring ihm sofort etwas Blut!", schrie sie.

Muka zögerte, unsicher, wie er handeln sollte. Wäre es nicht Beihilfe für einen Verbrecher? Andererseits, was wenn Fex hier sterben würde?

'Nein, er darf hier nicht sterben. Er soll auf dem Richtplatz hingerichtet werden, und ich muss herausfinden, wer die Regeln gebrochen hat', dachte Muka, während er zum Eingang zurückging.

"Fex, hör mir zu, gib nicht auf, du darfst nicht aufgeben...", flüsterte Silver, Fex in ihren Armen haltend. "Erinnerst du dich an den Vampir, von dem du mir erzählt hast? Er ist hier. Du hattest Recht mit ihm. Ich weiß nicht wie, aber er hat es geschafft, den Wight zu retten. Ich bin mir sicher, er und seine Gefährten haben auch einen Plan, dich zu befreien. Also bitte... gib nicht auf... und stirb nicht."

Während sie ihre Hand weiterhin auf seiner Brust ruhen ließ, spürte sie plötzlich, wie sein Herz etwas kräftiger schlug. Seine Augen schienen sich für einen Moment zu öffnen.

"Qu...inn", murmelte er, bevor er wieder in Bewusstlosigkeit fiel.

Das war der Moment der Entscheidung. Wenn die anderen Vampire und Anführer die Gesetze brachen, denen sie so gewissenhaft zu folgen versuchte, warum sollte sie sich dann noch daran halten? Ihr Entschluss stand fest: Sie würde alles in ihrer Macht Stehende tun, um Fex zu retten.

Als Muka die Zelle verließ und durch die Türen schritt, blieb er erneut wie angewurzelt stehen. Diesmal jedoch aufgrund des grauenvollen Anblicks, der sich ihm bot. Seine beiden Vampirritter, die Wache gehalten hatten und unter seinem Kommando standen, lagen blutüberströmt am Boden.

"Was ist hier geschehen?", rief Muka entsetzt.

Die anderen Wachen, die die übrigen Türen bewachten, eilten herbei, um ihrem Anführer Bericht zu erstatten.

"Herr, wir wissen nicht, was in sie gefahren ist. Sobald Ihr den Raum betreten hattet, begannen sich beide seltsam zu verhalten. Wir sahen, wie sie ihre Waffen zogen, und dachten zunächst, sie hätten einen Feind entdeckt, den wir nicht wahrnahmen. Das Nächste, was wir sahen, war, wie sie sich die Kehlen aufschlitzten und sich selbst töteten. Wir können uns beim besten Willen nicht erklären, warum sie so etwas tun würden", berichtete der Wächter mit zitternder Stimme.

"Was zum Teufel geht hier vor?", dachte Muka. Vielleicht steckte mehr hinter dieser ganzen Hinrichtung, als er zunächst angenommen hatte.

"Eine Notfallsitzung des Rates wurde einberufen. Alle Anführer werden dringend gebeten, sich unverzüglich zum Königsschloss zu begeben und sich im Ratssaal einzufinden. Eine Notfallsitzung wurde einberufen."

Es war eine telepathische Nachricht, die von den acht Familien ausgesandt worden war. Muka fragte sich mit wachsender Besorgnis, was diesmal wohl vorgefallen sein mochte.