Timmy wandte den Kopf nach rechts, um Quinn anzusehen. Eben noch schwebte die Kiste über seinem Haupt, im nächsten Augenblick war sie verschwunden. Zunächst dachte er, Quinn hätte vielleicht behutsam gehandelt, da die Kiste ein wertvoller und nützlicher Gegenstand für ihre Lieferungen war. Doch dann war sie plötzlich nicht mehr an ihrem Platz - spurlos verschwunden.

Als sein Blick über das Feld schweifte, bemerkte er, dass der sogenannte Spezialbehälter fortgeschleudert worden war und dabei offenbar einen Heranwachsenden umgeworfen hatte.

"Was fällt dir ein? Die Kiste!", rief Timmy entsetzt. "Und das sah aus wie ein ganz gewöhnlicher Junge, den du getroffen hast!"

Quinn reagierte nicht auf Timmys Rufe und Geschrei. Sein Gesichtsausdruck war ernst und besorgt. Bei seiner Ankunft hatte er den gefürchteten Stachel auf dem Rücken der Gestalt bemerkt. Es war zweifellos ein Dalki.

Kurz darauf wurde die Kiste in die Luft geschleudert, bevor sie wieder zu Boden krachte und an einer anderen Stelle des Feldes einen weiteren Krater hinterließ. Timmy war entsetzt über das, was er sah. Zuerst war die Kiste irreparabel beschädigt worden, und nun das Feld. Wie sollte er das alles Edward erklären, wenn er zurückkehrte?

Der Dalki stand regungslos da und starrte Quinn direkt an.

"Das ist kein Teenager. Es ist ein Dalki!", rief Quinn und stürmte los.

"Ein was?", fragte Timmy verwirrt. Gewiss, die Gestalt vor ihnen sah etwas anders aus als ein durchschnittlicher Mensch, aber sie strahlte nicht die Präsenz eines Vampirs aus und wirkte eher menschlich als alles andere. Es war jedoch offensichtlich etwas, das Timmy noch nie zuvor gesehen oder von dem er gehört hatte.

'Die Dalki, was machen sie auf dem Vampirplaneten?', grübelte Quinn. Der Anblick des einzelnen Stachels auf seinem Rücken weckte Erinnerungen in ihm. Damals war er nicht stark genug gewesen, um ihn zu besiegen, und Leo war ihm zu Hilfe geeilt, aber Quinn hatte seitdem gewaltige Fortschritte in seiner Stärke gemacht.

'Schattenausrüstung'
'Windlauf'
'Schattenkontrolle'

"Bluthalbmond-Tritt!" Quinn aktivierte mehrere Fähigkeiten und war auf alles gefasst. Bevor er sich näherte, wollte er seinen Angriff mit der größten Reichweite testen - seinen Bluthalbmond-Tritt.

Als die rote Aura sich dem Dalki näherte, machte dieser sich bereit, indem er sich leicht duckte und die Arme an die Seiten presste. Als der Angriff nah genug war, setzte er all seine Kraft ein und nahm den Angriff direkt auf, indem er ihn mit aller Macht abwehrte.

Die rote Aura zersplitterte.

Doch etwas Unerwartetes geschah. Als der Dalki auf seinen Arm blickte, sah er einen tiefen Schnitt, aus dem grünes Blut sickerte.

"Du hast... mich verletzt?" Es war eine Überraschung. Der Dalki kannte das Ausmaß seiner Stärke nicht und wusste nicht, ob er schwach oder stark war. Als er zuerst in diese Welt kam, wurde er hineingeworfen, um gegen scheußliche Kreaturen zu kämpfen, aber keine von ihnen war eine Herausforderung gewesen, und keine einzige hatte es geschafft, ihm eine Wunde zuzufügen.

Dies war das erste Mal, dass der Dalki Schmerz verspürte.

Doch anstatt sich schwach zu fühlen, spürte er eine seltsame Energie in seinem Körper aufsteigen. In diesem Moment fühlte er, wie etwas anderes aus seinem Rücken hervorkam. "Oh nein!", keuchte Layla und bedeckte ihren Mund mit beiden Händen. "Es ist ein zweiter Stachel."

In einem Augenblick war der Kampf von gefährlich zu lebensbedrohlich geworden. Ein Dalki mit einem Stachel wäre schon eine gewaltige Herausforderung gewesen, und Quinn hatte keine Vorstellung davon, wie mächtig ein Dalki mit zwei Stacheln sein könnte. Was er jedoch wusste, war, dass die Dalki umso stärker wurden, je näher sie dem Tod kamen.

Er musste diesen Kampf also unverzüglich beenden und dafür seine mächtigste Technik einsetzen.

'Ich muss es jetzt anwenden, das, was ich gegen Edward eingesetzt habe', dachte Quinn.

Quinn stürmte vor und begann, den Schatten um seine Panzerhandschuhe zu sammeln. Das Qi strömte hindurch, und die Fähigkeit wurde aktiviert, was sich in einer blauen Ladung manifestierte. Kleine blaue Blitze begannen sich im Schatten um die Handschuhe zu bilden. Doch dies war erst der Auftakt des Angriffs, es fehlte noch mehr, bevor er bereit war.

"Halt!", rief Vorden plötzlich und trat zwischen die beiden. "Bitte, lass mich es ihm erklären. Kannst du dich für mich beruhigen... Bruder?" Vorden sprach das letzte Wort zögerlich zu dem Dalki, und dieser gehorchte. Er kauerte nicht mehr in Kampfhaltung, und die Energie um ihn schien zu verflüchtigen.

'Bruder?' Als Quinn dieses befremdliche Wort vernahm, hörte auch er auf, seine Handschuhe mit Qi zu speisen, ließ aber seinen Schatten zur Vorsicht bestehen. Bei genauerem Hinsehen ähnelte der Dalki Vorden tatsächlich zum Verwechseln, nur ohne das lange Haar, und er schien auf ihn zu hören.

"Was geht hier vor?", fragte Quinn.

"Ich weiß, das klingt absurd, aber ich bin selbst im Unklaren. Er ist gerade erst eingetroffen. Aber bitte vertrau mir, Quinn. Ich weiß, er ist nicht hier, um uns zu schaden. Du vertraust mir doch, oder?"

Es fiel schwer zu glauben, dass die grausame Dalki-Rasse, die im Krieg gegen die Menschheit stand, ihnen nichts antun wollte. Andererseits waren viele hier auch nicht gerade menschlich, und es schien, als würde der Dalki aufmerksam auf Vorden hören.

"In Ordnung", sagte Quinn und zog den Schatten zurück.

"Ein Dalki mit zwei Stacheln", bemerkte Logan. "Obwohl ich erleichtert bin, dass die beiden nicht gekämpft haben, wäre es aufschlussreich gewesen zu sehen, wie stark ein Zweistachliger im Vergleich zu Quinn ist. So hätten wir einen Anhaltspunkt gehabt und hätten einschätzen können, ob wir stark genug wären, ihn aufzuhalten."

Der Dalki näherte sich und stand nun an Vordens Seite. Quinn ging ebenfalls auf Vorden zu, und jetzt, da er näher war, konnte er wirklich erkennen, dass es kaum einen Unterschied zwischen den beiden gab, fast wie ein Klon.

Obwohl Vorden seinem Ebenbild schnell Vertrauen schenkte, tat Quinn das nicht, und er hatte viele Fragen im Kopf über die Ereignisse während seiner kurzen Abwesenheit.

Die anderen, die am Rande standen und sahen, dass die drei so nah beieinander waren und nichts geschah, beschlossen, ebenfalls näher zu kommen, da sie alle besprechen mussten, was als Nächstes zu tun war.

Sowohl Quinn als auch der Dalki starrten einander intensiv an, und Vorden fühlte sich zwischen ihnen sichtlich unwohl. "Bitte, er ist mein bester Freund", flehte Vorden. "Du kannst ihm vertrauen."

"Ich glaube dir, dein Freund gefällt mir", erwiderte der Dalki mit einem Lächeln. "Du bist stark. Ich wünschte, wir hätten länger kämpfen können, doch ich respektiere den Wunsch meines Bruders."

Je länger Quinn den Dalki sprechen hörte, desto schwerer fiel es ihm, ihn zu hassen. Er sprach wie Vorden und schien dasselbe sanfte, freundliche Gesicht zu haben wie bei ihrer ersten Begegnung. Seine Worte klangen aufrichtig und frei von bösen Absichten.

Widerwillig musste Quinn eingestehen, dass der Dalki tatsächlich recht umgänglich wirkte.

Als Logan näher trat, bemerkte er die Wunde am Arm des Dalki. Das austretende Blut war grün. Logan wurde zunehmend verwirrt, unfähig zu begreifen, was hier vor sich ging.

Plötzlich erinnerte er sich an das Labor und die Informationen, die an einen unbekannten Ort gesendet worden waren. War dieser Dalki vor ihnen erschaffen worden? Und wenn ja, seinetwegen? Aber wie konnte das sein? Waren die Dalki nicht eine außerirdische Rasse, die Krieg gegen die Menschheit führte?

War nur dieser eine erschaffen worden oder alle? Es gab zu viele Fragen, und die dringlichste war, ob dieser Vorden-ähnliche Dalki wegen ihm erschaffen wurde.

Eine Blutprobe würde genügen, um sie mit der grünen Flüssigkeit zu vergleichen, die er für Vorden hergestellt hatte. Wenn die beiden übereinstimmten, wüsste er, dass es seine Schuld war.

"Wir haben vermutlich eine Menge Fragen an dich", wandte sich Vorden an den Dalki. "Hättest du etwas dagegen, wenn wir hineingehen und dich befragen?"

"Ich freue mich darauf, auch wenn ich fürchte, euch nicht viel helfen zu können. Dennoch werde ich mein Bestes geben, um euch zu unterstützen", antwortete der Dalki.

"Das ist eine gute Idee", pflichtete Peter bei. "Es gibt auch einiges, worüber ich dich auf den neuesten Stand bringen muss, Quinn."

Die Gruppe beschloss daraufhin, ins Haus zu gehen. Doch zuvor musste noch eine dringende Angelegenheit geklärt werden.

"Wartet!", rief Layla und hielt die Gruppe auf. "Wir können den Vorden-Doppelgänger nicht weiterhin einfach 'Dalki' nennen."

"Ich... Dalki?", fragte er und deutete auf sich selbst.

"Nein, du bist kein Dalki. Keine Sorge, wir werden versuchen, es dir zu erklären", sagte Vorden, etwas verwirrt darüber, dass er das Wort Dalki noch nie gehört hatte. "Hast du einen Namen?"

"Einen Namen... Einen Namen habe ich nicht. Warum gibst du mir nicht einen, Bruder?", fragte der Dalki.

Vorden war überrumpelt, so in die Enge getrieben zu werden. Nie hätte er gedacht, dass so etwas geschehen würde, doch Layla hatte Recht – sie konnten ihn nicht weiterhin einfach Dalki-Junge nennen.

"Ich hätte einen Vorschlag", meldete sich Logan zu Wort. "Wie wäre es mit Borden? Er sieht ohnehin aus wie Vorden, und es ist unterschiedlich genug."

"Das kann nicht dein Ernst sein", entgegnete Cia. "Das ist der albernste Name, den ich je gehört habe."

"Ich mag ihn irgendwie", erwiderte Quinn. "Ich dachte an das Gleiche."

"Borden... Borden und Vorden. Die zwei Brüder", sagte Borden mit einem Lächeln im Gesicht.