Der Krieg zwischen Menschen und Dalki hatte zur Folge, dass jeder zwei Jahre lang die Militärschule besuchen musste. Obwohl momentan eine Friedensphase herrschte, glaubte niemand an deren Beständigkeit. Den Dalki war nicht zu trauen. Ihr Machthunger und ihr Drang, vermeintlich minderwertige Wesen zu beherrschen, ließen sich kaum zügeln.

Täglich berichteten die Nachrichten von Provokationen zwischen den Rassen, die an der Schwelle zum Krieg standen. Die Bürger lebten in ständiger Anspannung, jederzeit könnte ein neuer Konflikt ausbrechen.

Quinn eilte zur Toilette, bevor er mit Sergeant Griff aufbrach. Seine Blase drohte zu platzen, eine Folge der enormen Wassermenge, die er zu sich genommen hatte.

Als er aus seinem Zimmer trat und die Außenwelt ihn empfing, geschah etwas Merkwürdiges. Ein neuer Benachrichtigungsbildschirm erschien vor seinen Augen.

[Dein Körper wird von direktem Sonnenlicht getroffen]
[Du bist vom Sonnenlicht beeinträchtigt]
[Alle Werte werden halbiert, solange du dem Sonnenlicht ausgesetzt bist]

Urplötzlich fühlte sich Quinns Körper bleiern an. Es war, als hätte er gerade einen Marathon beendet und müsste sich nun ausruhen. Seine Gliedmaßen schienen schwerer als sonst, doch er konnte nichts dagegen unternehmen.

Quinn begann seinen Status zu überprüfen, während Sergeant Griff ihm einen irritierten Blick zuwarf, da er abrupt stehen geblieben war, sobald sie einen Fuß nach draußen gesetzt hatten.

"Alles in Ordnung, Junge?", fragte der Sergeant und machte sich bereit, den Jungen festzuhalten, falls er zu fliehen gedachte. Jedes Jahr gab es einige, die sich nicht friedlich fügen wollten.

Quinn hörte jedoch nicht zu und hatte auch nicht vor, sich seiner Verantwortung zu entziehen. Er war zu sehr damit beschäftigt, den Bildschirm vor sich anzustarren und zu beobachten, wie seine Werte sanken. Aber es waren nicht nur seine Attribute, auch seine Lebenspunkte waren drastisch reduziert worden.

[LP 5/5]
[Stärke 5/5]
[Ausdauer 5/5]
[Beweglichkeit 5/5]

'Was für ein grausamer Nachteil ist das denn?!', wollte Quinn ausrufen, doch er war sich bewusst, dass er nicht mehr allein war.

"Quinn?", rief der Sergeant erneut.

Er starrte immer noch auf den Bildschirm, als eine weitere Benachrichtigung erschien.

[Du hast eine neue Quest erhalten]
[Tägliche Quest: Vermeide direktes Sonnenlicht für 8 Stunden]
[Belohnung: 5 Erfahrungspunkte]

Quinns Stimmung hob sich, sobald er die neue tägliche Quest sah. Im Gegensatz zu der, die ihn zum Wassertrinken zwang, war dies etwas, das er ganz natürlich durch Schlafen erledigen konnte. Wenn das System so funktionierte wie in den Spielen, von denen er gehört hatte, würde das bedeuten, dass Quinn, sobald er 100 Erfahrungspunkte gesammelt hatte, aufsteigen und auch seine Werte erhöhen könnte.

Je mehr tägliche Quests Quinn also bekam, desto vorteilhafter war es für ihn.

"Warum schleichst du so?! Die Schule wird dich bei lebendigem Leibe verschlingen, wenn du so weitermachst!", brüllte Sergeant Griff und riss ihn aus seiner Benommenheit.

Quinn erreichte einen großen Bus, der direkt vor seinem Wohnblock geparkt war. Als er einstieg, bemerkte er, dass er bereits voll mit Schülern war, die etwa in seinem Alter sein mussten. Einige Schritte zurück stand Griff und beobachtete ihn, die Hände hinter dem Rücken verschränkt. Quinn hatte gar nicht bemerkt, dass der Soldat stehen geblieben war. Als er sich umdrehte, um nach Griff zu sehen, hätte er schwören können, dass dieser zu einer Steinstatue erstarrt war.

Er wandte sich wieder dem Bus vor ihm zu und stellte fest, dass er keinen der Schüler kannte. Das konnte nur bedeuten, dass sie alle von einer anderen Schule kamen. Eine Welle der Erleichterung durchströmte ihn. Mit diesen neuen Gesichtern würde das Mobbing vielleicht ein Ende finden. Da niemand ihn kannte, hatte er die Chance, einen guten ersten Eindruck zu hinterlassen und möglicherweise sogar Freundschaften zu knüpfen.

Er entschied sich, ganz vorne im Bus Platz zu nehmen, da es der einzige noch freie Sitz war. Kaum hatte er sich niedergelassen, erschien der Bildschirm vor ihm.

[Attribute sind wieder normal]

Offenbar kehrten seine Attribute augenblicklich in den Normalzustand zurück, sobald er direktes Sonnenlicht mied. Er war dankbar dafür, denn sein Körper fühlte sich wieder gestärkt an, als ob eine schwere Last von ihm abgefallen wäre.

"Nun, zumindest scheint es nur direktes Sonnenlicht zu sein", murmelte er erleichtert.

Die Schüler unterhielten sich aufgeregt miteinander, verstummten jedoch, als Sergeant Griff den Bus betrat.

"Also gut, es ist Zeit, dass wir zur Militärakademie aufbrechen", verkündete er und gab dem Fahrer das Zeichen zur Abfahrt.

Der Bus ruckelte los und setzte sich in Bewegung. Die Schüler waren endlich unterwegs. Während der gesamten Fahrt herrschte Stille im Bus. Wann immer ein Schüler zu sprechen begann, richtete Griff sofort seinen durchdringenden Blick auf ihn, woraufhin der Betreffende verstummte.

Griff musste nicht einmal etwas sagen; sein stechender Blick allein genügte, um seinen Willen deutlich zu machen.

Etwa zehn Minuten nach Fahrtbeginn erschien erneut der Bildschirm und Quinn erhielt eine weitere Nachricht.

[Eine Substanz in der Luft wurde erkannt]
[Du fühlst dich schläfrig]
[Widerstand +1]

Quinn fand diese Nachricht äußerst befremdlich. Er begann, das Innere des Busses genauer zu mustern. Zu seiner Verwunderung bemerkte er, dass die Hälfte der Schüler bereits schlief und die andere Hälfte kurz davor stand einzunicken. Er versuchte, dagegen anzukämpfen, spürte aber, wie sein Körper schwerer wurde. Seine Augenlider wurden bleischwer. Schließlich wurde auch Quinn schwindelig, als der Schlaf sein Bewusstsein umhüllte.

[Dein Widerstand gegen die Substanz hat sich erhöht]
[Widerstand +1]

Dann vernahm er laute Schritte, die sich ihm näherten. Mit letzter Kraft blickte er auf und sah Sergeant Griff über sich stehen.

"Sieht so aus, als hätten einige von euch dem Schlafgas widerstehen können. Dann müssen wir euch wohl einsacken."

Blitzschnell wurde Quinn ein schwarzer Sack über den Kopf geworfen und seine Sicht war völlig verdeckt. Das Gas begann unaufhaltsam, sein Bewusstsein zu übermannen. Er konnte nichts dagegen tun. Seine Hand fiel schlaff zur Seite und er glitt in einen tiefen Schlummer.

****

Nach einer gefühlten Ewigkeit spürte Quinn, wie kaltes Wasser über seinen Kopf geschüttet wurde. Es erfüllte seinen Zweck und riss ihn augenblicklich aus dem Schlaf. Das Einzige, was er beim Öffnen seiner Augen wahrnehmen konnte, war ein grünlicher Nebel, der seine Umgebung einhüllte.

Er und einige andere Schüler begannen, ihre Köpfe zu heben und sich umzusehen. Insgesamt standen fünfhundert Schüler auf einem weiten, offenen Feld an einem fremdartigen Ort, den keiner von ihnen zu erkennen vermochte. Die Verwirrung auf ihren Gesichtern sprach Bände.

"Hier werdet ihr die nächsten zwei Jahre eures Lebens verbringen", verkündete die Stimme von Sergeant Griff.

Die grüne Ebene war nicht das Einzige, was sich den Schülern darbot. Direkt vor ihnen erhoben sich drei futuristische, gigantische Gebäude. Die Bauwerke waren menschliche Figuren, vollständig aus Glas geformt. Jedes ragte mindestens zwanzig Meter in die Höhe, doch das war nicht alles, was das Feld überblickte. Sie standen auf einer erhöhten Plattform mit einer Stadt zu ihren Füßen, einer verborgenen Metropole. Alle trugen bereits Militäruniformen, und überall lockten technologische Wunderwerke.

Diese Geräte waren ihrer Zeit weit voraus. Mechs bewegten Kisten, und es gab Baumaschinen, gewaltige Kolosse, deren Kräne hoch in den Himmel ragten. Niemand saß in den Maschinen, trotzdem legten sie präzise Glasplatte um Glasplatte auf ein Gebäude, das sich noch im Bau befand.

Fliegende Schiffe kamen dem Boden so nahe, dass Quinn befürchtete, sie würden in die Hochhäuser krachen und einen Regen aus Glas auf die Menschen in der Stadt unter ihnen niedergehen lassen. Doch nichts dergleichen geschah. Sie alle folgten einer vorgegebenen Route. Dann gab es schwebende Züge, die hoch in die Luft stiegen und auf unsichtbaren Schienen fuhren. Einige der Technologien, die sie hier sahen, waren der Öffentlichkeit noch gar nicht bekannt.

Nach dem ersten Krieg gegen die Dalki-Rasse hatten die Menschen in allen möglichen technologischen Bereichen enorme Fortschritte gemacht. Das lag daran, dass sie nach Kriegsende viel Ausrüstung der Dalki bergen konnten. Das Militär hatte beschlossen, den Großteil für sich zu behalten. Einige der Dinge, die sie gefunden hatten, wären für die Öffentlichkeit einfach zu gefährlich gewesen. Zumindest behaupteten sie das.

Als Quinn endlich aufhörte, die neue Welt anzustarren, in die er geworfen worden war, spürte er ein Gewicht an seiner Hand und bemerkte, dass etwas um sein Handgelenk gelegt worden war. Es war eine digitale Uhr, aber auf dem Bildschirm war noch nichts zu sehen.

"An eurem Handgelenk befindet sich eure Lebensader", erklärte Griff. "Sie identifiziert euch als Schüler dieser Militärbasis. Sie ermöglicht euch den Zugang zu bestimmten Bereichen, die Bezahlung von Mahlzeiten und allerlei andere Dinge. Wenn sie nicht benutzt wird, zeigt die Armbanduhr eine Zahl an - euer entsprechendes Power Level."

Für Quinn klang es, als würde er eine seltsame Fremdsprache sprechen, und an der Verwirrung auf den Gesichtern der anderen Schüler erkannte er, dass er nicht der Einzige war, der Schwierigkeiten hatte zu verstehen, was der Mann sagte.

Er hatte geglaubt, dass sich sein Leben nach dem Eintritt in die Militärschule ändern würde, aber es schien das gleiche Spiel zu sein, nur an einem anderen Ort.

"Wir werden sofort damit beginnen, eure jeweiligen Level zu testen", rief Griff mit einem Lächeln im Gesicht, das in völligem Widerspruch zu seinen harten Zügen stand. "Bewegt euch nicht, bis ihr aufgerufen werdet, verstanden?" Alle nickten nur. "Viel Glück!"