Quinn empfand diese ganze Farce als lächerlich. Für ihn war offensichtlich, dass das Tablet in Janes Händen bereits alle Informationen über ihn von seiner vorherigen Schule enthielt. Sie mussten wissen, dass er nie eine Fähigkeit besessen hatte und seine finanzielle Lage es ihm nie erlauben würde, eine zu erwerben... und dennoch rang er mit der Antwort auf ihre Frage.

Vor seinem Eintritt in die Militärschule hatte Quinn selbst ein wenig recherchiert. Anders als Peter wusste er bereits, dass das Militär allen Schülern ohne Fähigkeit kostenlos ein eigenes Fähigkeitenbuch zur Verfügung stellte. Jeder würde ein Erdfähigkeitenbuch der Stufe 1 erhalten.

Auf diese Weise würden all jene Schüler wie Peter plötzlich beim Militär in der Schuld stehen. Nicht nur das, das Militär hatte auch die Kontrolle über nahezu alle Erdfähigkeitenbücher und die dazugehörigen Fertigkeitenbücher. Mit anderen Worten, wenn du jemals deine Stärke steigern wolltest, müsstest du dem Militär treu bleiben, und im Gegenzug würden sie dir mehr Macht verleihen.

Bevor Quinn das System aus seinem Buch erhalten hatte, war er entschlossen gewesen, es anzunehmen. Selbst wenn er nach zwei Jahren nicht dem Militär beitreten würde, wäre eine Erdfähigkeit von Nutzen. Damit sollte man rasch eine Anstellung finden können, da die Erdfähigkeit im Bauwesen gefragt war.

Und genau hier lag das Problem. Quinn schien bereits eine Fähigkeit zu besitzen, was bedeutete, dass er keine neue erlernen konnte. Das Fähigkeitenbuch, das sie ihm geben würden, wäre praktisch wertlos. Er war sich auch ziemlich sicher, dass sie jeden Schüler im Auge behalten würden, dem sie das Fähigkeitenbuch gegeben hatten, was bedeutete, dass die Lehrer erwarten würden, dass er eines Tages Erdkräfte einsetzen würde.

Quinn holte tief Luft und antwortete: "Ich habe keine Fähigkeit."

Wie zuvor zog der vermummte Mann an Janes Seite ein Buch aus dem Nichts und reichte es ihr. Ihre Augen waren kalt und emotionslos, als sie es Quinn überreichte.

Quinn nahm das Buch von Jane entgegen, doch plötzlich erschien ein weiterer Bildschirm vor ihm.

[Diese Fähigkeit kann nicht erlernt werden]
[Möchtest du das Buch in 10 Erfahrungspunkte umwandeln?]

Quinn hatte die erste Nachricht des Systems irgendwie erwartet, aber die zweite überraschte ihn wirklich. Er war sehr versucht, das Buch anzunehmen und als eine Form von Erfahrungspunkten zu nutzen, aber er wusste, dass später Fragen gestellt würden.

"Es tut mir leid, aber ich möchte es nicht", sagte Quinn, als er Jane das Buch zurückgab. Die Ausbilderin hob überrascht die Augenbrauen - die erste Regung, die ihr stoisches Gesicht zeigte. In ihrer fünfjährigen Laufbahn war es noch nie vorgekommen, dass jemand ohne Fähigkeit das Buch ausschlug.

"Einen Moment bitte." Jane entfernte sich von der Gruppe der Schüler, die Quinn allesamt anstarrten, als wäre er ein Kuriosum. Als sie außer Hörweite war, aktivierte sie das Kommunikationsgerät in ihrem Ohr.

"Ein Schüler namens Quinn Talen verweigert die Annahme des Fähigkeitenbuchs. Ich erbitte Anweisungen für diesen außergewöhnlichen Fall", sprach Jane leise in ihr Mikrofon.

"Kein Grund zur Sorge. Lass ihn den Test absolvieren und berichte, ob er vielversprechend erscheint", wies die geheimnisvolle Stimme am anderen Ende sie an.

****

Nach Beendigung des Gesprächs konnte der Mann seine Neugier kaum zügeln. Dieser Quinn schien in der Tat ein bemerkenswerter Schüler zu sein. Er vertiefte sich in die entsprechende Akte, doch die Informationen ließen ihn ratlos zurück. Der Junge besaß keine Fähigkeit und ihre Nachforschungen ergaben keinerlei Verbindungen zur Gruppe Pure.

"Nun, Quinn, lass uns sehen, wie lange du in dieser unbarmherzigen Welt bestehen kannst", murmelte der Mann und lehnte sich in seinem Sessel zurück.

****

Jane richtete ihre Uniform und kehrte zur wartenden Gruppe zurück.

"Ich bitte um Entschuldigung für die Verzögerung", sagte sie förmlich. Dann wandte sie sich an Quinn. "Auch wenn du das Fähigkeitenbuch ablehnst, musst du dennoch am Test teilnehmen."

Quinn fand diese Anweisung äußerst befremdlich. Welchen Sinn hatte es für jemanden ohne Fähigkeit, den Test zu absolvieren? Es schien, als wollten sie ihn für seine Ablehnung ihres 'großzügigen Angebots' demütigen. Ihn seine Bedeutungslosigkeit spüren zu lassen, in der Hoffnung, er würde schließlich um das von ihnen verteilte Fähigkeitenbuch betteln.

"Folge mir bitte."

Jane führte Quinn ein Stück weiter aufs Feld. Er bemerkte die gewaltigen Krater im Boden, Brandspuren und versengte Stellen, als hätte ein Feuer gewütet. All dies waren Überbleibsel der vorherigen Teilnehmer.

"Zerstöre bitte die vor dir erscheinenden Ziele so schnell wie möglich", wies Jane ihn an. "Der Test beginnt umgehend."

Kaum hatte Jane ausgesprochen, tauchten drei Ziele an zufälligen Stellen in der kargen Landschaft auf. Es waren runde Metallziele mit einem roten Punkt in der Mitte.

Das Problem war, dass alles in der Ferne verschwommen erschien, als Quinn versuchte, die Ziele zu erkennen. Ihm fiel auf, dass seine "perfekte" Sehkraft plötzlich gar nicht mehr so perfekt war.

"Liegt das daran, dass ich im Sonnenlicht bin?", fragte sich Quinn.

Ihm blieb nichts anderes übrig, als langsam zu jedem der Ziele zu laufen und sie nacheinander mit der Faust zu treffen. Wenig überraschend war seine Zeit am Ende erschreckend langsam.

Danach bat Jane ihn, zwei weitere Tests zu absolvieren. Der zweite war ein Krafttest. Alles, was er tun musste, war, mit der Faust auf eine riesige trommelartige Maschine zu schlagen. Quinn gab sein Bestes und schlug so hart er konnte auf die Trommel. Sie vibrierte, gab ein leises Geräusch von sich und zeigte schließlich eine digitale Zahl in der Mitte an.

"Kraft 5", verkündete Jane und notierte es auf ihrem Tablet.

Für den letzten Test gab es eine große kreisförmige Maschine mit vielen Löchern an der Vorderseite. Sie schwebte über dem Boden, ohne ihn zu berühren. Sobald der Test begann, feuerte die Maschine holografische Stacheln auf den Prüfling ab. Quinn musste lediglich so lange wie möglich vermeiden, von den Stacheln getroffen zu werden.

Die Maschine steigerte ihr Niveau und wurde schließlich schneller, wobei sie mehr Stacheln abfeuerte. Es war ein quälender Prozess, und Quinn wurde bald müde vom Ausweichen und wurde getroffen. Die Maschine summte und stellte ihren Betrieb ein.

"Beweglichkeit 5", verkündete Jane diesmal und notierte es erneut.

Quinn hatte Janes Worte gehört und begann darüber nachzudenken, ob es eine Verbindung zwischen den Werten gab, die sie ihm gegeben hatte. Dieser Test hatte sich auf Beweglichkeit konzentriert, und er hatte eine 5 erzielt, was dem Wert in seinem System entsprach. Das Gleiche galt für den vorherigen Test, der seine 5 in Kraft offenbart hatte.

Quinn seufzte innerlich. Wenn er diese Tests nur nachts hätte machen können, hätte er seine Werte wahrscheinlich verdoppelt. Aber wenn seine Fähigkeit tatsächlich darin bestand, sich weiterzuentwickeln, könnte er den Test ja immer noch einmal machen.

"Quinn Talen, dein aktuelles Gesamtkraftniveau entspricht dem eines Fähigkeitsnutzers der Stufe 1", teilte Jane ihm mit.

Quinn ballte die Faust und stellte sich wieder zu den anderen. Er wusste, dass die kommenden Tage als Nutzer der Stufe 1 hart sein würden, aber hoffentlich würde sich das mit der Zeit ändern.