Die Prüfung nahm ihren Lauf, und Layla trat als Nächste vor. Sie war die Einzige unter ihnen, die eine Waffe auf dem Rücken trug. Ihr Bogen unterschied sich deutlich von jenen, die Menschen in längst vergangenen Zeiten verwendet hatten.

Dieser Bogen war aus den Knochen einer Bestie gefertigt. Sorgfältig poliert, schimmerte er bronzefarben im Licht. Quinn hatte von diesen "Bestienwaffen" gehört, doch war dies das erste Mal, dass er eine mit eigenen Augen sah. Tatsächlich hätte er sie nicht als solche erkannt, wären da nicht Vordens geflüsterte Worte neben ihm gewesen.

Als die Menschheit von den Dalki angegriffen wurde, hatte sich die menschliche Technologie in rasantem Tempo weiterentwickelt, indem sie die Errungenschaften ihrer Angreifer nachbildeten. Dadurch hatten die Menschen die Fähigkeit erlangt, mittels Portalen zu anderen Planeten zu reisen.

Diese Planeten beherbergten oft verschiedene Arten von Bestien. Je mächtiger die Bestie, desto wirkungsvoller die Waffen, die man aus ihr fertigen konnte - vorausgesetzt natürlich, man vermochte sie zunächst zu bezwingen.

Es war ungewöhnlich, jemanden so Jungen wie sie, der höchstwahrscheinlich noch nie einen fremden Planeten betreten hatte, im Besitz einer Bestienwaffe zu sehen.

Layla stand in der Mitte des Feldes und wartete auf den Beginn der Prüfung. Anders als bei Quinns Durchgang wartete Jane, bis das Mädchen bereit war, bevor sie das Signal gab. Es war ein deutlicher Unterschied in der Behandlung zu erkennen.

Als die Prüfung begann, erschienen fünf Ziele an verschiedenen Stellen des Ödlands. Layla zog sofort fünf Pfeile hervor, legte sie auf ihren Bogen und schoss sie alle gleichzeitig in dieselbe Richtung ab.

Die Pfeile flogen mit beeindruckender Geschwindigkeit und Kraft los, doch dann teilten sich die fünf Geschosse plötzlich auf. Jeder Pfeil nahm seine eigene Richtung ein und steuerte auf ein anderes Ziel zu.

"Was für eine geschickte Kombination", lobte Vorden anerkennend. "Obwohl Telekinese gemeinhin als recht schwach gilt, erweist sie sich in Verbindung mit ihrem Bogen, um die Flugbahn der Pfeile zu kontrollieren, als äußerst effektiv."

Im selben Moment trafen alle fünf Ziele, und Layla bestand den ersten Test mit Bravour. Diese eine Vorführung offenbarte Quinn das immense Potenzial von Bestienwaffen. Selbst wenn man nur über eine schwache Fähigkeit verfügte, konnte man sie damit zu einer beachtlichen Stärke ausbauen. Quinn war sich noch nicht im Klaren darüber, worin genau seine Fähigkeit bestand. Doch selbst wenn sie lediglich seine Attribute bei jedem Stufenaufstieg erhöhte, stellte er sich vor, dass die Kombination mit einer Waffe wie einem Beastschwert ihn ebenfalls zu beachtlicher Stärke verhelfen könnte.

Beim Krafttest schnitt Layla nicht sonderlich gut ab. Sie versuchte, ihre Kräfte einzusetzen, um ihre Faust mit noch größerer Wucht auf die Trommel prallen zu lassen, doch am Ende erreichte sie lediglich eine Punktzahl von 8.

Auch im letzten Test beobachtete Quinn, wie sie recht kläglich abschnitt. Als der Test begann, hatte Layla versucht, ihre Fähigkeit gegen die auf sie zurasenden Stacheln einzusetzen. Unglücklicherweise war ihr nicht bewusst gewesen, dass es sich um Hologramme und nicht um reale Objekte handelte, sodass ihre Bemühungen wirkungslos blieben.

Dies führte dazu, dass sie zu Beginn beinahe getroffen wurde. Danach verließ sich Layla auf ihre körperliche Geschicklichkeit, um den Stacheln auszuweichen, erreichte aber dennoch nur die gleiche Punktzahl wie Quinn.

"Es scheint, als hättest du das Kraftniveau eines Fähigkeitsnutzers der Stufe 2", verkündete Jane ihr. Sobald die Ausbilderin es eingetippt hatte, erschien die Zahl 2 auf Laylas Handgelenk.

Quinn konnte sehen, dass Layla alles andere als zufrieden war. Ihr Gesicht war vor Zorn gerötet, als sie wütend zur Gruppe zurückstapfte. Quinn empfand den Test als nicht sonderlich fair. Ihr Fähigkeitsniveau mochte zwar dem einer Stufe 2 entsprechen, doch in Verbindung mit einem Bogen hatte Quinn das Gefühl, dass sie wahrscheinlich einige Fähigkeitsnutzer der Stufe 3 oder vielleicht sogar 4 bezwingen könnte. Dennoch, selbst wenn er seine Meinung äußern würde, wer würde schon auf einen armseligen Stufe-1-Nutzer wie ihn hören?

Quinn begann zu begreifen, dass die Akademie tatsächlich nur das reine Kraftniveau der Fähigkeit maß und nicht die Kampffertigkeit an sich.

Die nächste Person, die den Test absolvierte, war Erin. Sie schritt selbstsicher nach vorne, ohne jemanden eines Blickes zu würdigen. Sie positionierte sich in der Mitte des Testfeldes und wartete auf den Beginn des Tests.

Fünf zufällige Ziele erschienen in der kargen Umgebung. Geschwind formte sie einen Eisspeer und schleuderte ihn auf das erste Ziel, das sie präzise traf. Sie wiederholte dies vier weitere Male mit atemberaubender Geschwindigkeit und räumte die Ziele nahezu genauso schnell ab wie Layla.

Beim nächsten Test war Erins Leistung noch eindrucksvoller. Sie begann, Eis in ihren Handflächen zu sammeln, und nach etwa einer Minute des Kraftaufbaus schoss eine gewaltige Eissäule aus ihren Händen hervor, die präzise die Mitte der Trommel traf. Das Instrument ertönte lauter als zuvor, und die angezeigte Zahl stieg stetig an, bis sie schließlich bei 50 zum Stillstand kam.

"Kein Wunder, dass sie so selbstsicher ist", bemerkte Vorden mit nachdenklicher Miene.

Quinn wurde bewusst, dass es ein Glück war, dass die beiden nicht gegeneinander angetreten waren, sonst wäre Vorden wohl dem Tode geweiht gewesen.

Als es schließlich Zeit für den letzten Test war, wies der Ausbilder Erin an, ihre Fähigkeit nicht einzusetzen und lediglich auszuweichen. Sie hatte nichts dagegen einzuwenden, und der Test begann unverzüglich. Erin schlug sich beachtlich und bewegte sich geschickt, um jedem Stachel auszuweichen, doch irgendwann wurde die Maschine zu schnell, und sie wurde getroffen.

"Beeindruckend! Bestes Ergebnis bisher. Du bist die dritte Erstklässlerin mit einer Kraftstufe von 5."

Erin kehrte zu ihrer Gruppe zurück, ihr Gesichtsausdruck unbewegt und unbeeindruckt, als hätte sie von Anfang an gewusst, was sie erreichen würde. Oder es war ihr schlichtweg gleichgültig.

Schließlich war Vorden der Letzte in der Gruppe, der den Test absolvierte.

"Zeit, euch zu zeigen, was ich drauf habe. Wünsch mir Glück."

Quinn hatte keine Ahnung, an wen Vorden seine Worte richtete, doch ihm wurde rasch klar, dass er gemeint war, als Vorden ihm zuzwinkerte, während er zur Mitte des Feldes schritt.

'Könnte dieser Narr tatsächlich stark sein?', fragte sich Quinn.

Für gewöhnlich waren starke Personen entweder arrogant und prahlten offen mit ihren Kräften, oder sie hielten sich bedeckt, doch Vorden war eigenartig. Er war nicht unbedingt überheblich, eher auffällig.

Als der Test begann, blieben allen die Münder offen stehen angesichts dessen, was sie sahen. Bei jedem einzelnen Test ahmte Vorden exakt die gleichen Bewegungen wie Erin nach.

Er setzte genau dieselbe Eisfähigkeit ein und schnitt ebenso gut ab wie Erin.

"Siehst du, ich hab dir doch gesagt, dass ich stark bin!", rief Vorden fröhlich und deutete auf die Zahl 5, während er sich an seinen scheinbar neuen besten Freund Quinn wandte.