Quinn, Peter und Vorden wurden von den Zweitklässlern in einen abgelegenen Teil der Schule geführt. Das weitläufige Schulgelände war in verschiedene Bereiche unterteilt, wobei die Gebäude der Zweitklässler von denen der Erstklässler getrennt waren. Daher kreuzten sich die Wege der Schüler beider Jahrgänge für gewöhnlich kaum.

"Sollten wir nicht einfach verschwinden?", flüsterte Peter Quinn zu.

"Das könnte die Lage nur verschlimmern", erwiderte Quinn leise. "Wenn sie uns etwas antun wollten, hätten sie gewartet, bis wir allein sind. Sie machen das absichtlich in der Öffentlichkeit, um ein Exempel zu statuieren."

Nach einem längeren Fußmarsch erreichten sie schließlich ihr Ziel. Es befand sich im Schatten eines der Zweitklässler-Gebäude. Einige Schüler des zweiten Jahrgangs liefen vorbei, ansonsten herrschte relative Stille.

"Wir haben sie hergebracht, Momo", meldete einer der Zweitklässler einem großen Mann mit braunem Haar, das zu einem Pferdeschwanz gebunden war. Er saß auf der Treppe.

"Ihr könnt gehen", winkte Momo ab und erhob sich. Die Zweitklässler gehorchten und ließen sie allein zurück.

"Mir sind Gerüchte zu Ohren gekommen, dass ein Schüler höheren Levels mit einem Haufen Niedrigstufiger verkehrt."

"Und? Ist das etwa verboten?", stellte sich Vorden selbstbewusst gegen ihn. Quinn konnte jedoch nicht umhin, Momos Armbanduhr zu bemerken, die die Zahl 6 anzeigte.

Momo lachte auf.

"Stimmt schon, die Schule hat vielleicht keine schriftliche Regel, die euch verbietet, mit solchen Leuten umzugehen... aber es gibt ein paar ungeschriebene Gesetze." Momo trat näher an Quinn heran. "Siehst du, in dem Moment, in dem du anfängst, diesen Abschaum so zu behandeln, als wären sie nützlich für die Gesellschaft, könnten sie sich etwas darauf einbilden."

Jetzt, da Momo nahe genug an Quinn herangetreten war, versuchte dieser, seine Inspizieren-Fähigkeit bei dem älteren Schüler einzusetzen. Doch aus irgendeinem Grund erschien der Statusbildschirm verschwommen. Es sah aus, als würde der Bildschirm selbst zerfließen, wodurch alle Informationen unleserlich wurden. "Liegt es daran, dass ich in der Sonne stehe?", fragte sich Quinn innerlich.

"Sieh dir diesen Abschaum an. Ich stehe nur wenige Meter von ihm entfernt, und in seinen Augen ist nicht einmal ein Funken Furcht zu erkennen", schnaubte Momo verächtlich in Quinns Richtung. "Ich kann den nächsten Krieg kaum erwarten, damit wir diesen Unrat loswerden und nur die Starken überleben."

Quinns Blut begann zu kochen. Er verabscheute den Krieg, der ihm alles genommen hatte, einschließlich seiner Eltern. Es war ihm gleichgültig, ob er eine Tracht Prügel beziehen würde oder nicht. Er verspürte nur den unbändigen Drang, Momo hier und jetzt ins Gesicht zu schlagen.

Unfähig, seine Wut länger zu zügeln, holte er zum Schlag aus. Doch Momo schien seine Absicht vorausgeahnt zu haben. Noch bevor Quinn seinen Angriff vollenden konnte, war der ältere Schüler einen Schritt zurückgewichen, sodass Quinns Faust nur die Luft durchschnitt.

Vorden nutzte diesen Moment, um zu versuchen, Momo zu packen. Doch auch diesmal hatte Momo vorausschauend reagiert, sodass Vorden ins Leere griff.

"Glaubst du ernsthaft, ich ließe mich von jemandem berühren, dessen Fähigkeit ich nicht einmal kenne?", höhnte Momo mit beißendem Spott. "Ich bin nicht hergekommen, um mit euch zu kämpfen. Betrachtet dies als 'freundliche' Warnung. Es gibt Personen an dieser Schule, die selbst das Militär nicht anzutasten wagt, und wenn ihr so weitermacht, werden sie sich einmischen."

Mit diesen Worten stieg Momo die Treppe hinauf und verschwand im Gebäude der Zweitklässler.

"Meinst du, er meint es ernst?", fragte Peter besorgt. "Ich weiß, dass sie in der Schule solche Dinge nicht duldeten, aber es scheint jetzt noch schlimmer zu sein, da wir an einer Militärschule sind. Warum unternehmen die Lehrer nichts dagegen?!"

"Weil es ihnen in die Hände spielt", seufzte Quinn resigniert. "Wenn die Starken die Schwachen schikanieren, werden Letztere danach streben, selbst stark zu werden. Aber wenn du von Anfang an schwach bist und dich nicht auf deine Familie stützen kannst, wohin kannst du dich dann wenden, um diese Macht zu erlangen?"

"Zum Militär", antwortete Vorden an Peters Stelle.

"Genau", bestätigte Quinn mit einem Nicken. "Die Lehrer und die Schule schreiten nicht ein, weil es ihren Interessen dient." "Nach zwei Jahren in der Hölle ist dein Verstand womöglich gebrochen. In diesem Zustand tust du vielleicht alles, um Macht und Schutz zu erlangen... und das Militär kann dir genau das bieten."

Quinn blickte Vorden an und seufzte schwer. "Es tut mir leid, Vorden, aber ich glaube, es ist das Beste, wenn wir ihren Wünschen nachkommen und vorerst getrennte Wege gehen."

"Warum sollte ich auf sie hören?!", schnaubte Vorden aufgebracht.

Quinns Überraschung über diesen Ausbruch war groß. Schließlich hatte Vorden am meisten davon. Er war stark, niemand würde es wagen, ihn zu belästigen.

"Hör zu, Vorden, ich verstehe, dass du glaubst, Peter und mir zu helfen, aber vielleicht begreifst du die Situation nicht vollständig, weil du nie so machtlos warst wie wir. Wenn wir ihre Regeln brechen, werden sie dir wahrscheinlich nichts antun... aber mich und Peter werden sie sich vornehmen."

Es schmerzte Quinn, diese Worte an Vorden zu richten, besonders weil er der erste hochrangige Schüler war, der sie nicht wie Abschaum behandelte und sie nicht ausschließlich nach ihren Kraftstufen beurteilte. Als Quinn und Peter früher mit ihm unterwegs waren, hatten die Stärkeren sie in Ruhe gelassen, aus Respekt vor Vorden.

Bedauerlicherweise hatte sein Verhalten nun die Aufmerksamkeit größerer Fische auf sich gezogen, eine Situation, der weder Vorden noch Quinn gewachsen waren. Zumindest noch nicht.

"Schön, macht doch, was ihr wollt!", rief Vorden zornig und stürmte wutentbrannt zurück zum Wohnheim.

"Vielleicht hätten wir es ihm besser erklären sollen", bemerkte Peter leise.

"Schon gut. Vielleicht ist es so besser", seufzte Quinn resigniert.

****

Vorden war wütend, doch nicht wegen Quinns Worten. Nein, er war außer sich über die gesamte Situation an der Schule. Es schien, als würden selbst hier Leute ihm vorschreiben, wie er zu leben hatte, mit wem er sich treffen durfte und mit wem nicht.

Trotz allem wollte Vorden nicht, dass Quinn und Peter zu Schaden kamen, also akzeptierte er widerwillig, dass dies die richtige Entscheidung war. Dennoch war er nicht gewillt, diese Leute ungestraft davonkommen zu lassen, die versuchten, sein Leben zu kontrollieren.

Nein, er würde es ihnen allen heimzahlen!