Layla beobachtete Quinn und die anderen bereits seit geraumer Zeit. Aus sicherer Entfernung hatte sie deren Zusammentreffen mit Mono verfolgt. Es war erstaunlich, wie viel Aufmerksamkeit Quinn an einem einzigen Tag auf sich zog.

Das Einzige, was Layla irritierte, war die Schwäche und Langsamkeit von Quinns Schlag. Dem Anschein nach hatte Quinn den Zweitklässler tatsächlich treffen wollen, also warum fehlte seinem Angriff die Kraft, die sie im Trainingszentrum gesehen hatte?

Nachdem Vorden davongestürmt war, entschieden Peter und Quinn, dass es das Klügste wäre, zum Unterricht zurückzukehren. Kurz bevor sie das Gebäude der Erstklässler erreichten, stießen sie auf eine Gruppe von Schülern, die vor der Treppe standen.

"Was sollen wir nur tun? Dan verlangt bis Ende der Woche 50 Credits", fragte einer der Jungen seine beiden Freunde. Ihre Armbanduhren zeigten Zahlen zwischen 2 und 2,5.

"Ich weiß es nicht. Wir können uns ja nicht wehren. Er hat es auf uns abgesehen, nur weil wir schwächer sind als er!", jammerte sein Freund.

Credits waren das Währungssystem der Schule und der Stadt. Es gab Restaurants, Geschäfte und sogar Freizeitaktivitäten und Spiele überall in der Stadt, doch alles kostete Credits.

Die Militärschule wollte nicht, dass ihre Schüler hungerten, deshalb waren alle drei Mahlzeiten in der Schule kostenlos. Zusätzlich erhielt jeder Schüler täglich zehn Credits, die automatisch auf ihre Armbanduhr überwiesen wurden.

Es bestand die Möglichkeit, dass Schüler mehr Credits als Belohnung verdienten, üblicherweise durch gute Leistungen bei Missionen oder schulischen Aktivitäten. Natürlich gab es auch die Option dubioserer Methoden...

"Halt! Bleibt sofort stehen, ihr zwei!", rief plötzlich einer der Jungen dem Duo zu, das gerade an ihnen vorbeigehen wollte. Peter blieb augenblicklich stehen, während Quinn weiterschritt.

"Hey, hast du mich nicht gehört? Ich sagte, bleib stehen!", rief derselbe Junge erneut. Sein Freund, der den Wink verstand, stellte sich Quinn in den Weg und schubste ihn zurück zu Peter.

Quinn hatte gehofft, sie wären eine Weile sicher, zumindest bis er aus der Sonne wäre. Wenn er nur ins Gebäude gelangen könnte, hätte er eine Chance zum Kampf.

"Ich glaube, ich habe gerade unsere Kreditprobleme gelöst", sagte der erste Junge mit einem breiten Grinsen. "Was für ein Glücksfall, dass wir auf einige der wenigen Stufe-1-Schüler dieser Schule treffen. Gebt uns jeweils zehn Kredite und wir lassen euch passieren."

"Aber das sind all unsere Kredite", protestierte Peter.

"Hör zu, ich will das nicht tun, aber wenn ich es nicht mache, bekomme ich selbst Prügel. Wenn du unzufrieden bist, beschwere dich bei demjenigen, der mich dazu zwingt. Nun rückt die Kredite raus!"

Peter blickte Quinn mit einem Hauch Hoffnung in den Augen an, vielleicht in der Erwartung, sein Freund könnte wie beim letzten Mal eingreifen. Doch Quinn wusste nach seinem Versuch, Mono anzugreifen, dass es klüger war, keinen Kampf zu provozieren.

Zudem waren dies Stufe-2-Nutzer. Selbst mit voller Kraft war er sich nicht sicher, ob er sie bezwingen könnte. Sie jetzt herauszufordern würde nur zu einer Tracht Prügel führen. Wenn es also die Möglichkeit gab, dies durch Bezahlung zu umgehen, war es die beste Vorgehensweise.

In genau diesem Moment erhielt Quinn eine weitere Systemnachricht.

[Ein feindlicher Fähigkeitsnutzer wurde erkannt]
[Du hast eine neue Quest erhalten]
[Zweiter Kampf: Besiege den Schüler namens Rylee]
[Belohnung: 50 Erfahrungspunkte]
[Ein Kraftstufenunterschied von 1 wurde festgestellt]
[Zusätzliche Erfahrungspunkte werden gewährt]

Jetzt, da ein Kampf Erfahrungspunkte und die Möglichkeit zum Aufstieg bot, wurde eine Konfrontation äußerst verlockend. Dennoch ließ Quinn sich nicht von seiner Gier übermannen. Momentan standen drei Stufe-2-Fähigkeitsnutzer vor ihm, doch das System hatte ihn nur aufgefordert, einen von ihnen zu besiegen.

Das Wichtigste war zunächst, ins Gebäude zu gelangen, damit er seine Untersuchungsfähigkeit einsetzen und herausfinden konnte, wer von ihnen Rylee war. Draußen würde alles nur verschwommen erscheinen.

Vorerst entschied Quinn sich dafür, die zehn Kredite zu übergeben. Er legte seine Uhr auf die des anderen Jungen, und die Kredite wurden übertragen. Peter tat dasselbe, und beiden wurde der Zutritt zum Gebäude gewährt.

"Hey, das war eine brillante Idee, Kumpel!", lobte einer der Jungen seinen Gefährten. "Sollen wir einfach hier draußen bleiben, bis wir wieder jemand Schwächeren begegnen?"

'Ach komm schon!', dachte Quinn. Er war sich sicher gewesen, dass das Trio nach der Bezahlung ins Gebäude gehen würde, doch nun planten sie offenbar, draußen zu bleiben und auf weitere Opfer zu warten. Unvermittelt blieb er stehen und wandte sich um.

"He, was glotzt du so? Verschwinde, wenn du keine Tracht Prügel willst!", bellte einer der Jungen Quinn an, als er dessen Blick bemerkte.

Quinn ballte die Faust und rief: "Rylee!"

Zu seinem Leidwesen drehten auch die anderen beiden Jungen ihre Köpfe, doch keiner von ihnen reagierte. 'Verdammt', fluchte Quinn innerlich, als ihm bewusst wurde, dass es schwieriger als gedacht sein könnte, Rylee zu identifizieren. Dennoch hatte er noch ein paar Trümpfe in der Hinterhand.

"Wenn du so etwas noch einmal mit mir abziehst, Rylee, bist du des Todes!", drohte Quinn und machte eine Geste, als würde er sich die Kehle durchschneiden.

Der rothaarige Junge in der Mitte trat vor, und sein Gesicht nahm allmählich die Farbe seiner Haare an. "Was zum Teufel hast du gerade zu mir gesagt, du kleiner Rotzlöffel? Hast du völlig den Verstand verloren?", fuhr er Quinn an und bewegte sich aggressiv auf ihn zu, bereit, zuzuschlagen.

"Lauf!", schrie Quinn Peter zu. Wie vom Blitz getroffen rannten die beiden Freunde so schnell sie konnten zu ihrer nächsten Unterrichtsstunde.

"Warum hast du das getan?", keuchte Peter im Laufen.

"Ich fühlte mich schlecht, ihnen einfach die Credits zu geben. Also wollte ich sie wenigstens ein bisschen ärgern, als kleine Rache", log Quinn.

Peter konnte nicht umhin zu denken, dass Quinn ein wenig verrückt sein musste, doch er bewunderte die Tatsache, dass sein neuer Freund sich anscheinend von niemandem etwas gefallen ließ, selbst wenn sie stärker waren als er. In seinen Augen mischte sich Bewunderung mit Ungläubigkeit, als er den anderen ansah.

Direkt vor ihrem Klassenzimmer, bevor sie eintraten, öffnete Quinn sein Questmenü. Zu seiner Freude entdeckte er, dass die Quest trotz der Entfernung zu Rylee aktiv blieb. Das bedeutete, er konnte die Erfahrungspunkte jederzeit erhalten, solange er den anderen besiegen konnte.

Zumindest wusste er jetzt, wer Rylee war. Er musste nur auf die richtige Gelegenheit warten.

"Du wirst mir beim Aufleveln helfen", murmelte er mit einem verschmitzten Grinsen vor sich hin.