Am ersten offiziellen Schultag bestanden die meisten Unterrichtsstunden aus Einführungen in den Lehrplan der Militärschule.

Peter und Quinn hatten sich bemüht, den anderen Schülern nach den jüngsten Ereignissen aus dem Weg zu gehen. Glücklicherweise schien das Schicksal ihnen endlich wohlgesonnen, und niemand hatte sie belästigt.

Als der Unterricht endete, war es Zeit für das Abendessen. Quinn verspürte noch immer diesen nagenden Hunger, weshalb er dem Essen mit Vorfreude entgegensah.

Diesmal saßen Quinn und Peter allein an einem Tisch im Bereich für die niedrigen Stufen. Peter ließ seinen Blick durch den Raum schweifen, als suche er jemanden.

"Ich kann Vorden nirgends entdecken. Meinst du, es geht ihm gut?", fragte Peter mit einem Anflug von Besorgnis in der Stimme.

Quinn, dessen Augen bisher auf sein Essen gerichtet waren, sah sich ebenfalls in der Kantine um, konnte Vorden aber auch nicht finden.

"Mach dir nicht zu viele Gedanken. Ich denke, wir wissen beide, dass er an dieser Schule weitaus sicherer ist als wir", erinnerte Quinn Peter.

Die beiden aßen weiter, und als sie ihr Abendessen beendet hatten, beschlossen sie, in ihr Zimmer zurückzukehren. Zu ihrer Überraschung lag Vorden bereits auf seinem Bett.

Als die beiden die Tür hinter sich schlossen, hob Vorden den Kopf und lächelte Peter und Quinn wie gewohnt an, als wäre die Episode, in der er sie wütend im Flur zurückgelassen hatte, nie geschehen.

"Hey, ich warte schon eine Weile auf euch", sagte Vorden, während er sich vom Bett erhob. "Ich wollte mich für vorhin entschuldigen. Ich war nicht auf euch wütend, sondern nur auf diese ganze Situation."

Als Vorden aufstand, bemerkte Quinn einen blauen Fleck an der Seite von Vordens Gesicht. Die Stelle war leicht gerötet und ein wenig geschwollen.

"Was ist mit deinem Gesicht passiert?", fragte Peter.

"Oh, das?", Vorden berührte vorsichtig die Stelle. "Ich bin in eine kleine Auseinandersetzung geraten, aber keine Sorge, ich habe nicht den Kürzeren gezogen. Ihr müsst euch um mich keine Gedanken machen, ich bin zäh", er spannte demonstrativ seine Muskeln an.

Ein lautes Knurren aus Quinns Magen lenkte das Gespräch in eine andere Richtung. Peter und Vorden blickten sofort zu Quinn, dessen Gesicht vor Verlegenheit errötete, bevor alle drei Jungen in schallendes Gelächter ausbrachen. "Entschuldigt, ich habe wohl nach dem Abendessen immer noch Hunger", erklärte Quinn und verbarg sein Gesicht hinter den Armen.

"Warum holst du dir nicht etwas vom Convenience Store? Der ist nicht weit von hier", schlug Vorden vor.

Quinn blickte auf seine Uhr, und Enttäuschung verdrängte seine Verlegenheit. Obwohl er sich gerne einen Snack gekauft hätte, besaß er nach ihrer früheren Begegnung keine Credits mehr. Bevor er etwas erwidern konnte, war Vorden zu ihm getreten und hatte seine Uhr gegen Quinns getippt.

"Überweisung von zehn Credits erfolgreich!", ertönte die Benachrichtigung.

"Lehne es nicht ab, Kumpel. Betrachte es einfach als meine Entschuldigung und hol dir was", beharrte Vorden mit einem Lächeln.

"Danke."

Quinn ließ Peter und Vorden zurück und eilte zum Convenience Store. Dieser befand sich nicht weit von der Militärschule entfernt, nur zwanzig Minuten zu Fuß in normalem Tempo.

Am Eingang der Schule ragte ein gewaltiges Tor auf, flankiert von zwei Wachen, die dort ständig postiert waren. Lediglich Schülern, Lehrern und ausgewähltem Militärpersonal war es gestattet, das Schulgelände zu betreten.

Wann immer ein Schüler das Gelände verlassen wollte, musste er dem Wachmann seine Armbanduhr vorzeigen. Das gleiche Prozedere galt beim Betreten.

Nachdem er die Tore passiert hatte, beschloss Quinn zu erproben, wie viel zehn Ausdauerpunkte tatsächlich wert waren. Die Nacht war bereits hereingebrochen, und die Sonne war nirgends mehr zu sehen. Er begann in einem recht zügigen Tempo zum Convenience Store zu joggen.

Nach etwa fünf Minuten Laufen stellte er erfreut fest, dass er nicht außer Atem geriet, wie es sonst der Fall gewesen wäre. Er entschied sich, das Tempo noch zu steigern, und erreichte schließlich den Convenience Store in sieben Minuten.

'Beeindruckend', dachte Quinn. Er hatte über einen Kilometer in knapp fünf Minuten zurückgelegt und war nicht einmal außer Atem. Ihm wurde bewusst, dass sich sein Körper verändert hatte. Er besaß nicht länger den schwachen Körper von früher, sondern den eines Athleten.

Noch etwas fiel ihm beim Laufen in der Nacht auf: Er konnte alles sehr deutlich wahrnehmen. Selbst dort, wo es keine Straßenbeleuchtung gab, war es, als würde der Mond alles erhellen. Eine Art Nachtsicht sozusagen.

[Dein Hunger wächst leicht]

'Ich weiß, ich weiß', winkte Quinn genervt ab. 'Ich kümmere mich gleich darum.' Als Quinn den Convenience Store betrat, griff er nach einigen seiner Lieblingssnacks. Etwas Eis und Kartoffelchips für den späten Abend. In diesem Moment entdeckte er plötzlich Rylee und seine Freunde im selben Laden, nur einen Gang weiter. Er duckte sich leise und wartete, bis sie mit dem Einkaufen fertig waren, bevor er über sein weiteres Vorgehen nachsann.

"Und ich dachte, ich müsste ihn aufspüren, aber anscheinend ist er direkt zu mir gekommen!", murmelte Quinn leise.

Während er wartete, ließ er seinen Blick schweifen und bemerkte, dass neben ihm viele Masken auslagen. Eine stach ihm besonders ins Auge. Es war eine komplett schwarze Maske, die die obere Gesichtshälfte bedeckte und nur den Mund frei ließ. Über die Maske zog sich ein äußerst realistisches Blutspritzer-Muster.

Quinn wartete, bis er hörte, wie Rylee und die anderen den Laden verließen. Dann schnappte er sich die Maske und die Snacks und legte sie auf den Tresen.

Ironischerweise hatte Quinn, während er damit beschäftigt war, Rylee und seine Freunde zu beobachten, die einzige andere Person im Laden völlig übersehen: Layla.

"Was zum Teufel? Wir sind noch Monate von Halloween entfernt, also warum kauft er so eine Maske?", grübelte sie. Sie beschloss, Quinn weiter zu folgen und zu sehen, was er vorhatte.

"Hey, wir wollen im Park ein paar Körbe werfen, willst du mitmachen?", fragte einer der Jungen Rylee.

"Nee, du weißt doch, dass meine Fähigkeit für solche Spiele nutzlos ist", erwiderte Rylee. "Ich glaube, ich gehe einfach zurück und warte am Schultor, vielleicht kann ich noch ein paar Trottel um ein paar Credits erleichtern."

Die beiden anderen Jungen tauschten Blicke aus. Sie fühlten sich schuldig, wissend, dass ihr Handeln moralisch verwerflich war. Trotzdem redeten sie sich ein, dass sie es nur taten, weil sie selbst nicht von jemandem mit höherem Kraftlevel verprügelt werden wollten.

Während das für die beiden vielleicht zutraf, hatte Rylee angefangen, Gefallen daran zu finden, Schwächere zu schikanieren.

Rylee machte sich auf den Weg zurück zur Schule und durchquerte einen kleinen Park. Die Gegend war zu dieser Zeit völlig menschenleer und nur spärlich beleuchtet. Es gab auch viele Bäume, hinter denen sich Quinn verbergen konnte.

"Showtime", feuerte Quinn sich an, während er die Maske aufsetzte.