Quinn folgte Rylee weiter durch das bewaldete Areal des Parks und wartete auf den richtigen Moment für einen Hinterhalt. Es war größtenteils dunkel; das einzige sichtbare Licht stammte vom Mond und einer vereinzelten Straßenlaterne.

Nachdem er sich vergewissert hatte, dass niemand sonst in der Nähe war, machte er sich zum Zuschlagen bereit. "Selbst wenn er mich jetzt bemerkt, wird er nicht wissen, an wem er sich rächen soll", beruhigte er sich, während das Adrenalin durch seine Adern pumpte.

Rylee, ahnungslos ob seiner Gesellschaft, überprüfte die Informationen auf seiner Uhr. Das leuchtende Display zeigte seine Gesamtsumme von 80 Credits.

"Ich bin ein Genie! Ich weiß nicht, warum ich das nicht schon früher gemacht habe", dachte er bei sich. "Mit so viel habe ich mehr als genug, um Dan zu bezahlen und noch etwas für mich zu behalten. Und solange ich bei Dan in der Gunst stehe, wird niemand wagen, mich anzugreifen!"

Rylee war noch in seinen Tagtraum versunken, als ihn plötzlich etwas von der Seite traf. Er spürte den Aufprall im Gesicht und taumelte zu Boden, wobei er sich das Kinn hielt.

Als er von seiner gefallenen Position aufblickte, sah er die Silhouette eines Jungen über sich stehen, der eine erschreckende Maske trug. Im Mondlicht sah es aus wie echtes Blut, was Rylee in Panik versetzte.

"Was zum Teufel, wer bist du?", schrie Rylee mit zitternder Stimme.

Quinn wäre töricht gewesen, diese Frage zu beantworten. Er wollte den Kampf schnell beenden. Er stürmte auf Rylee zu und setzte zu einem weiteren Tritt an. Doch diesmal war Rylee vorbereitet und hob die Hände, um den Tritt abzuwehren. Schlimmer noch, als Quinns Bein Rylees Hände traf, fühlte es sich an, als hätte er gegen massiven Fels getreten.

"Verdammt!", fluchte Quinn, als er hastig zurücksprang. Er hob seine Hose an und sah, dass sein Bein schwer verletzt war. Es sah sogar so aus, als wären seine Knochen leicht eingedrückt.

"Was?", Rylee war verwirrt, als er sah, wie sein Angreifer zurückwich. Dann bemerkte er die leuchtende Armbanduhr seines Angreifers, die in der Dunkelheit hell aufleuchtete und die Zahl eins anzeigte.

Rylee begann zu lachen, überzeugt von seiner Überlegenheit. "Du musst einer der Schüler sein, denen ich vorhin Credits abgenommen habe! Lass mich raten, du dachtest, du könntest dich rächen, was? Netter Versuch, aber mehr war es auch nicht!"

Quinn setzte umgehend seine Inspizieren-Fähigkeit bei seinem Gegner ein. [Name: Rylee Blade]
[Rasse: Mensch]
[Fähigkeit: Verhärtung]
[HP 8/10]
[Blutgruppe B+]
[?????]
[?????]

"Verflucht! Kein Wunder, dass sich mein Bein anfühlte, als hätte es einen Felsen getroffen!" Trotz des fehlgeschlagenen Überraschungsangriffs war Quinn überzeugt, diesen Kampf noch für sich entscheiden zu können.

Erneut stürmte er vor, diesmal mit einem gezielten Faustschlag. Der Angriff kam schneller, als Rylee es erwartet hatte, sodass ihm keine Zeit blieb, seine Verhärtungsfähigkeit einzusetzen. Der Schlag traf ihn ungeschützt im Gesicht.

Rylee taumelte rückwärts und tastete nach einem abgebrochenen Zahn. Der Hieb war heftig gewesen, und er begann, an der Echtheit der Armbanduhr seines Angreifers zu zweifeln.

Quinn holte mit der anderen Hand zu einem weiteren Schlag aus, doch Rylee hatte dies vorausgeahnt und es geschafft, sein Gesicht rechtzeitig zu verhärten. Als die Faust auf das nun steinerne Antlitz traf, fühlte Quinn erneut, als schlüge er gegen massiven Fels.

[Deine Faust ist gebrochen]
[7/10 HP]

Quinn schrie vor Schmerz auf und wich zurück, um Abstand zwischen sich und seinen Gegner zu bringen.

"Verdammt, was soll ich nur tun, wenn er seinen Körper ständig verhärtet?", grübelte Quinn verzweifelt. Doch dann kam ihm ein anderer Gedanke.

Wenn Rylee seinen Körper verhärten konnte, warum tat er das nicht durchgehend? Hätte er es getan, wäre Quinns erster Angriff wirkungslos geblieben.

Entweder verbrauchte es zu viel Energie... oder er war schlichtweg nicht dazu in der Lage. Angesichts seiner Fähigkeit der Stufe 2,5 war Quinn geneigt, Letzteres anzunehmen. Höchstwahrscheinlich konnte Rylee nur einen einzelnen Körperteil zur Zeit verhärten.

Es war lediglich eine Theorie, doch Quinn hatte nichts zu verlieren, und dies gab ihm einen Plan. Erneut stürmte er auf Rylee zu und rief: "Ich werde dir dein hässliches Gesicht einschlagen, und wenn es das Letzte ist, was ich tue!"

Rylee verhärtete sein Gesicht und war bereit, über seinen Angreifer zu spotten, der sich erneut selbst verletzen würde. Doch im letzten Moment verwandelte Quinn seinen Schlag in einen Tritt, der auf den ungeschützten Bauch des Jungen zielte.

"Es hat funktioniert!", jubelte Quinn innerlich, als der andere sich vor Schmerz krümmte. Als Nächstes täuschte er ein Knie in Richtung von Rylees Bauch an, nur um ihm letztendlich auf den Hinterkopf zu schlagen. Nach diesem Angriff lag Rylee wehrlos am Boden.

Mit einem letzten gezielten Schlag auf seinen Hinterkopf wurde der rothaarige Junge bewusstlos geschlagen. [Zweiter Kampf abgeschlossen]
[50 Erfahrungspunkte erhalten]
[Zusätzliche Belohnung: 20 Erfahrungspunkte erhalten]
[100/100 Erfahrungspunkte]
[Du hast die maximale Anzahl an Erfahrungspunkten erreicht]
[Möchtest du aufsteigen?]

"Ob ich aufsteigen möchte? Warum diese Frage überhaupt?", grübelte Quinn und suchte vergeblich nach einem Grund, nicht sofort zuzustimmen.

[Sobald du aufgestiegen bist, sind alle Veränderungen unumkehrbar]

Ohne die Warnung zu beachten, rief Quinn: "Wen kümmert's? JA!"

[Glückwunsch! Du bist jetzt Level 2]
[Evolutionsprozess hat begonnen]

"Evolution? Was zum Teufel!"

Seine eben noch empfundene Euphorie verflog augenblicklich und wich einem stechenden Schmerz in seiner Brust. Sein Herz begann schneller zu schlagen als je zuvor. Das Blut rauschte durch seine Adern und erfasste seinen ganzen Körper. Die Qual war unerträglich. Auf die Knie sinkend, biss er die Zähne zusammen, um nicht zu schreien und jemanden zu alarmieren.

Der Schmerz breitete sich weiter in seinem Körper aus. So sehr war er darauf fixiert, dass er nicht bemerkte, wie seine gebrochene Hand und sein Bein heilten. Seine ganze Aufmerksamkeit galt dem scharfen, stechenden Schmerz, der nun in seinen Zähnen pochte.

Für Quinn fühlte sich diese qualvolle Erfahrung wie eine Ewigkeit an, doch in Wirklichkeit vergingen nur fünf Minuten, bevor eine neue Benachrichtigung vor ihm erschien.

[Glückwunsch, du hast dich erfolgreich weiterentwickelt]
[Du bist jetzt ein Halbwesen]

Quinn starrte ungläubig auf die Worte, die das System ihm zeigte. Er hatte den Begriff Halbwesen noch nie gehört, und offenbar war der Prozess unumkehrbar. Bevor er weiter darüber nachdenken konnte, erschienen noch mehr Nachrichten.

[Deine Werte haben sich erhöht]
[Fähigkeit freigeschaltet: Stufe 1 Blutschlag]
[Blutschlag: Die Fähigkeit hat eine Reichweite von 5 Metern. Sie entfesselt eine rote Energielinie aus den Händen des Anwenders. Um die Fähigkeit zu nutzen, muss der Anwender sein eigenes Blut einsetzen, was -1 LP pro Blutschlag kostet.]

Er hatte keine Zeit, seine neuen Werte zu überprüfen, als sich noch eine weitere Nachricht zeigte, diese fetter als die vorherigen. Sie versetzte Quinn in einen Schockzustand.

[Dein Hunger wächst]
[Du kannst dein Verlangen nach Blut nicht länger unterdrücken]
[Deine LP werden jede Stunde um -1 LP sinken, bis du menschliches Blut konsumiert hast!]