Obwohl Quinn zwei Drittel seiner Lebenspunkte eingebüßt hatte, fühlte er sich seltsamerweise weder verletzt noch dem Tode nahe. Es war anders als damals in der sengenden Sonne. Stattdessen schienen all seine Sinne in höchster Alarmbereitschaft zu sein.

"Hey Quinn, alles in Ordnung mit dir?", fragte Vorden besorgt, als er Quinns Gesichtsausdruck bemerkte.

"Ja, ich muss nur... kurz weg", murmelte Quinn und stürmte aus dem Raum in Richtung Kantine.

Alles, was bisher geschehen war, entpuppte sich als Fehleinschätzung seinerseits. Obwohl das System ihn vor dem stündlichen Verlust eines Lebenspunktes gewarnt hatte, hatte er nicht mit einer solch heftigen Reaktion seines Körpers gerechnet.

Eigentlich hatte er nur fünf Stunden schlafen wollen. So hätte er fast einen halben Tag Zeit gehabt, um einen Plan zu schmieden, wie er sein Problem lösen könnte, idealerweise noch vor Beginn des Morgenunterrichts. Quinn begann fieberhaft zu berechnen, wie viel Zeit ihm noch blieb. Das Frühstück war Pflicht und dauerte von 8 bis 9 Uhr, gefolgt vom Unterricht bis zum Mittag. Die Pause dazwischen diente lediglich dazu, vom Unterricht zum Mittagessen zu gelangen.

Mit anderen Worten, für die nächsten vier Stunden musste er sich irgendwo in der Schule aufhalten. Natürlich gab es immer die Möglichkeit zu schwänzen, aber dies war keine gewöhnliche Schule. Die Armee würde ihn hart bestrafen und jagen, wenn er sich wie ein Unruhestifter verhielte.

Aber spielte das überhaupt noch eine Rolle, wenn er sowieso dem Tode geweiht war?

Quinn reihte sich in die Schlange der Kantine ein, um etwas zu essen zu bekommen. Er atmete langsam und tief ein, eine Technik, die ihm helfen sollte, mit seinen überreizten Sinnen fertig zu werden.

In diesem Moment vernahm er Gespräche von der anderen Seite des Raumes und das Klirren von Töpfen und Pfannen in der Küche, als wären sie direkt neben ihm. Allmählich lernte Quinn, all diese Geräusche auszublenden und seinen Geist zu klären.

Just in diesem Augenblick betrat Rylee die Kantine. Überraschenderweise trug er keine Spuren des gestrigen Kampfes. Die einzige Erklärung war, dass er sich im medizinischen Zentrum vollständig erholt hatte. Trotzdem schien er nach dieser Erfahrung in miserabler Stimmung zu sein.

Ironischerweise schien er in Quinn das perfekte Ventil gefunden zu haben, um seinen angestauten Frust abzulassen, sobald er ihn erblickte. Rylee drängte sich an all den Stufe-1-Schülern in der Schlange vorbei, bis er schließlich die Stelle erreichte, an der Quinn stand.

"Hey, Knirps, hast du ein Problem damit, wenn ich mich vor dich drängele?", fragte Rylee mit unverkennbar provozierender Absicht. Quinn war jedoch zu sehr damit beschäftigt, die Geräuschflut in seinem Kopf einzudämmen, um ihm Beachtung zu schenken. "Ich rede mit dir", sagte Rylee diesmal lauter und blickte auf Quinns Armbanduhr. Als er die hell leuchtende Zahl 1 sah, stiegen unangenehme Erinnerungen an die vergangene Nacht in ihm auf.

"Wer zum Teufel glaubst du eigentlich, wer du bist?", brüllte Rylee und packte Quinn am Kragen. In diesem Moment war Rylees Gesicht ganz nah an seinem. Genau wie gestern konnte er Rylees Herzschlag hören. Er spürte das Blut, das durch dessen Arm pulsierte, und die Muskeln, die sein Hemd spannten.

Etwas übernahm die Kontrolle über Quinns Körper. Blitzschnell schlug er Rylees Arm beiseite und stürzte sich auf ihn, sodass beide zu Boden fielen. Quinn war jetzt über Rylee und hielt dessen beide Hände fest.

"Geh runter von mir, du wahnsinniges Biest!", schrie Rylee, doch als er versuchte, Quinn abzuschütteln und seine Hände zu heben, war es vergebens. Seine Fähigkeit, seine Haut zu verhärten, erwies sich in dieser Situation als nutzlos.

Dann begann Quinn zu spüren, wie etwas in seinem Mund wuchs. Er brachte seinen Kopf nur wenige Zentimeter von Rylees Hals entfernt und machte sich bereit zuzubeißen.

Gerade als er seinen Mund öffnete, spürte er, wie ihn jemand am Kragen packte und von Rylee wegschleuderte, in Richtung der Wartenden in der Schlange.

"Fass keinen meiner Jungs an", sagte der Neuankömmling. Dan war ein großer Teenager mit muskulösem Körperbau. Sein Aussehen erinnerte eher an einen glatzköpfigen Erwachsenen.

"Dan, ich danke dir", verbeugte sich Rylee, als er schwitzend vom Boden aufstand. "Du bist jetzt erledigt, Bursche."

Doch kaum machte Dan einen Schritt nach vorne, stellten sich Vorden und Peter schützend vor Quinn.

"Willst du wirklich Ärger machen?", fragte Vorden und hob seinen Arm, um die Kraftstufe auf seiner Armbanduhr zu zeigen. In Wirklichkeit bluffte Vorden nur.

Vordens Kraft hing stark davon ab, welche Fähigkeit er kopierte, und im Moment hatte er nur Zugriff auf Peters Erd-Fähigkeit der Stufe 1. Wenn es hier zu einem Kampf käme, gäbe es keinen Zweifel, wer die Oberhand gewinnen würde.

Glücklicherweise ging Vordens Plan auf, denn Dan beschloss, sich zurückzuziehen, nachdem er die Zahl 5 gesehen hatte, und nahm Rylee mit. Bevor Rylee wegging, ahmte er Quinns Geste nach, bei der er so tat, als würde er jemandem den Kopf abschneiden.

"Gott sei Dank, ich kann nicht glauben, dass das funktioniert hat", seufzte Peter erleichtert, der Vordens Geheimnis kannte.

Nach dem Vorfall in der Kantine wurde Quinn eines klar: Die Lehrer würden nicht eingreifen, egal was geschah. In der Kantine standen zahlreiche Wachen in jeder Ecke des Raumes, aber nicht eine einzige hatte etwas unternommen, um zu helfen. Nach Beendigung der Mahlzeit begann der Vormittagsunterricht. Quinn vermochte sich auf nichts zu konzentrieren. Alles, was er zustande brachte, war der Versuch, inmitten des Unterrichts die Ruhe zu bewahren und hilflos mit anzusehen, wie seine Lebenskraft stetig schwand.

Es trieb ihn schier in den Wahnsinn, die Zahl stündlich sinken zu sehen. Er bereute zutiefst, nicht in Rylees Hals gebissen zu haben, als sich ihm die Gelegenheit bot. Zur Mittagszeit stürmte Quinn erneut ohne Vorden und Peter davon.

[1/15 HP]

"Was geschieht nur mit mir?", quälte sich Quinn. Seine Hände zitterten unkontrollierbar. Mit jedem Sinken seiner Lebenskraft wurde es mühsamer, seinen eigenen Körper zu beherrschen.

Früher oder später, so fürchtete er, würde er dem Wahnsinn verfallen. Während des Unterrichts hatte er mehrfach Visionen, in denen er den Ort in Stücke riss und seinen Mitschülern das Blut aus den Adern saugte, um sein unstillbares Verlangen zu befriedigen.

Ohne sich dessen bewusst zu sein, wohin ihn seine Schritte trugen, fand sich Quinn schließlich in der Bibliothek wieder. In einer abgelegenen Ecke, in einem der Gänge, befand sich die Abteilung für Belletristik.

"Möge ich etwas Hilfreiches finden", flehte Quinn, während er ein Fantasybuch nach dem anderen über Vampire hervorzog.

In einigen Werken konnten Vampire von Tierblut existieren. Bedauerlicherweise hatte Quinns System unmissverständlich seinen Bedarf an menschlichem Blut festgelegt. Selbst wenn dem nicht so gewesen wäre, wäre es nahezu unmöglich gewesen, rechtzeitig ein Tier aufzuspüren.

Andere Geschichten erzählten von Vampiren, die Krankenhäuser nach Blutvorräten durchsuchten. Doch das städtische Krankenhaus war streng bewacht, und er würde es nicht rechtzeitig erreichen, selbst wenn er rannte.

Zum ersten Mal spürte Quinn, wie die Kraft aus seinem Körper wich. Er ließ sich zu Boden sinken und las ein letztes Buch, fand jedoch nichts Brauchbares. Als er es zuklappte, erblickte er Layla, die ihm gegenüberstand.

"Geht es dir gut?", fragte Layla besorgt, da Quinn aschfahl wirkte. Sie beugte sich zu ihm hinab, um auf Augenhöhe zu sein, und legte ihre Hand auf seine Stirn, um seine Temperatur zu prüfen.

"Du bist ja eiskalt! Soll ich dich zum Krankenzimmer bringen?", bot Layla fürsorglich an.

Quinn hatte kein einziges ihrer Worte vernommen. Ihr Hals übte eine unwiderstehliche Faszination auf ihn aus.

Der Drang war übermächtig. Mit einem Seufzer zog er Layla am Arm zu sich heran.

Ein schwaches "Verzeih mir" entwich seinen Lippen... als er seine Zähne in ihren Hals schlug.