Als Quinn seinen Mund weit öffnete, spürte er, wie sich seine Zähne verlängerten. Er wusste nicht, was über ihn gekommen war. Es fühlte sich an, als hätte sein Körper die Kontrolle übernommen und handelte instinktiv.

Seine Zähne versanken rasch in Laylas Haut, und augenblicklich strömte ein Schwall Blut in Quinns Mund. Überraschenderweise verspürte Layla keinen Schmerz, sondern eine Art Lust. Ein Kribbeln durchfuhr ihren Körper, als sie spürte, wie das Blut durch ihren Hals nach oben schoss.

Selbst wenn sie sich hätte wehren wollen, wäre es ihr unmöglich gewesen. Der Biss schien eine lähmende Wirkung zu haben. Endlich ließ Quinns Hunger nach.

[Dein Hunger hat abgenommen]
[Dein Hunger hat abgenommen]
[Du wirst keine HP mehr verlieren]

Obwohl die Meldungen nacheinander erschienen, saugte Quinn weiter an Laylas Blut.

[HP regenerieren sich]
[HP regenerieren sich]
[15/15 HP]

Erst nach der letzten Meldung kehrte Quinns Verstand vollständig zurück. Sofort ließ er Layla los, wodurch ihr Körper zu Boden fiel.

"Was zum Teufel?", fragte sich Quinn laut und wusste nicht, wo er war. Als er sich umsah, bemerkte er das arme Mädchen am Boden. "Verdammt, habe ich das getan?" Als Antwort auf seine Frage tauchten die Bilder dessen, was er gerade getan hatte, in seinem Kopf auf.

[Blutgruppe A+ wurde absorbiert]
[Du hast 1 Stärkepunkt gewonnen]

Quinn war neugierig, die Nachricht zu überprüfen, aber jetzt musste er Layla schnell aus der Bibliothek bringen. Auch wenn sie sich in einem ruhigen Teil der Bibliothek befanden, war nicht abzusehen, welch eine Szene es verursachen würde, wenn jemand das Mädchen auf dem Boden fände.

Glücklicherweise konnte Quinn Layla atmen hören, sodass er sich zumindest keine Sorgen machen musste, sie versehentlich ausgesaugt zu haben. Leider gab es zwei deutliche Bissspuren an ihrem Hals, die behandelt werden mussten.

Er hob Layla mit beiden Händen hoch und stellte überrascht fest, dass sie leichter war als erwartet. Ohne Zeit zu verlieren, machte er sich auf den Weg zum Arztzimmer und ging dabei noch einmal durch, was gerade geschehen war.

Ein Teil von ihm versuchte, sich einzureden, dass das System ihm vielleicht nur einen Streich gespielt hatte. Obwohl er sehen konnte, wie seine HP sanken, hatte er sich zu keinem Zeitpunkt gefühlt, als würde er sterben.

Tatsächlich wusste Quinn nicht, ob 0 HP den Tod bedeuteten, aber nach dem, was heute passiert war, wollte er kein Risiko eingehen.

Es gab einige Dinge, die Quinn tun musste. Ganz oben auf der Liste stand herauszufinden, wie oft sein Körper Blut benötigte. Das bedeutete leider, dass er seinen Körper erneut dem Blutmangel aussetzen musste. Nur diesmal würde er Blut vorbereiten, um besser gewappnet zu sein. Doch bevor all dies geschah, stand Quinn vor einem weiteren gravierenden Problem. Würde Layla sich an irgendetwas erinnern, wenn sie erwachte, oder müsste er sie überzeugen, Stillschweigen zu bewahren?

Sollten andere von seiner außergewöhnlichen Fähigkeit erfahren, würde ein Wettbieten zwischen Privatunternehmen und dem Militär entbrennen. Sie würden alles daran setzen, eine derart neuartige Kraft in ihre Gewalt zu bringen. Ehe jemand von ihm erfuhr, musste er stark genug werden, um sich selbst zu schützen.

Während er den Korridor entlangschritt, zog er die Blicke anderer Schüler auf sich. Es war nicht ungewöhnlich, jemanden mit einer verletzten Person in der Schule zu sehen, doch es wirkte befremdlich, wenn ein Junge ein Mädchen trug, es sei denn, sie wären ein Paar.

Nachdem er all diese seltsamen Blicke ertragen hatte, erreichte Quinn endlich die Krankenstation. Drinnen befand sich eine einzige Ärztin namens Hayley, die Anfang dreißig zu sein schien. Sie trug eine runde Brille und hatte ihr Haar zu einem Pferdeschwanz gebunden.

In seiner alten Schule hatte Quinn nie die Gelegenheit gehabt, mit Mädchen zu interagieren, doch beim Anblick der Ärztin konnte er nicht umhin, ihre natürliche Schönheit zu bewundern.

"Noch eine?", seufzte Hayley, bevor sie nach hinten deutete. "Dort drüben ist ein freies Bett. Wenn du sie dort ablegen könntest, kümmere ich mich so bald wie möglich um sie."

Quinn tat wie geheißen und bettete Layla behutsam auf eines der Einzelbetten im hinteren Bereich. Die Krankenstation war beachtlich groß, er hatte noch nie eine Schule mit einer so geräumigen gesehen. Es gab insgesamt dreißig Betten, doch soweit er erkennen konnte, schien Hayley die einzige zu sein, die dort arbeitete.

Gegenwärtig waren etwa die Hälfte der Betten mit Schülern belegt, und Quinn bemerkte, dass die meisten von ihnen niedrige Stufen hatten. Es gab auch vereinzelt Schüler höherer Stufen. Selbst sie gerieten in ihre eigenen Kämpfe und Auseinandersetzungen.

Hayley trat zu Quinn und Layla und begann, Layla zu untersuchen. Sie umfasste ihr Handgelenk und führte einige weitere Untersuchungen durch. Da bemerkte sie die beiden kleinen Einstichlöcher an ihrem Hals.

"Was ist geschehen?", fragte Hayley sichtlich besorgt.

"Ich bin mir nicht sicher. Ich war in der Bibliothek, als ich sie so am Boden liegen sah", antwortete Quinn.

"Der Unterricht ist erst vor kurzem zu Ende gegangen, also kann es nicht allzu lange her sein, dass sie das Bewusstsein verlor, aber die Wunde an ihrem Hals scheint bereits von selbst zu heilen", stellte Hayley fest, während sie ihre Beobachtungen notierte. "Dennoch kann ich nicht mit Sicherheit sagen, ob sie vollständig verheilen wird, und es wäre bedauerlich, wenn ein hübsches Mädchen wie sie eine Narbe davontrüge."

Hayley legte dann ihre Hand auf Laylas Hals, genau dort, wo sich die Bissspuren befanden. Sie schloss die Augen und hob nach wenigen Augenblicken ihre Hände. Die Bissspuren waren verschwunden.

"Wäre es in Ordnung, wenn ich hier auf sie warte?", fragte Quinn.

"Ach, die Jugend von heute", schmunzelte Hayley. "Sie kann sich glücklich schätzen, jemanden so Fürsorglichen an ihrer Seite zu haben."

"Nein, nein, so ist das nicht", wehrte Quinn ab und unterstrich seine Worte mit einer Handbewegung. "Wir sind nur befreundet, nichts weiter."

Hayley warf ihm einen skeptischen Blick zu, schien seiner Erklärung aber keinen Glauben zu schenken. Da sie sich jedoch um andere Schüler kümmern musste, beließ sie es dabei. Nachdem Hayley sich entfernt hatte, beschloss Quinn, seinen Statusbildschirm aufzurufen.

[Stärke 11]
[Beweglichkeit 11]
[Ausdauer 10]

'Also hat es mir tatsächlich einen zusätzlichen Statuspunkt verliehen?'

Er war sich nicht im Klaren darüber, wie genau das Blutsaugen ihn stärker machte, beschloss aber, nicht weiter darüber zu grübeln. Interessanterweise hatte Quinn zwei optionale Aufgaben erhalten, das Blut derer zu trinken, die er besiegt hatte. Er hatte angenommen, dass der Statuspunkt eine Art Zusatzbelohnung für den Sieg in einem Kampf war, doch es schien, als gäbe es keine zwingende Notwendigkeit, zuvor gegen jemanden zu kämpfen.

In diesem Fall könnte Quinn theoretisch das Blut von jedem beliebigen Menschen trinken, um Statuspunkte zu gewinnen. Doch was würde geschehen, wenn er erneut Laylas Blut zu sich nähme? Würde er einen weiteren Punkt erhalten? Es gab so viele Fragen, auf die Quinn keine Antworten wusste.

Er betrachtete Layla, die dort friedlich ruhte. In diesem Moment hatte er die volle Kontrolle über seinen Körper, und es gab keinen Drang, sich erneut an Laylas Hals zu vergreifen. Nachdem er seine Zähne überprüft hatte, war er erleichtert festzustellen, dass sie wieder ihre normale Form angenommen hatten.

Da entdeckte Quinn, wonach er gesucht hatte: eine Spritze mit Nadel. Er sah sich im Raum um und bemerkte, dass Hayley damit beschäftigt war, sich um einen anderen Schüler zu kümmern. Vorsichtig nahm er die Spritze an sich und verbarg sie hinter seinem Rücken, dann glitt er rasch wieder zu Layla hinüber.

"Es tut mir wirklich leid, Layla", flüsterte Quinn dem Mädchen zu, "aber du musst mein Versuchskaninchen sein."

Quinn zog die Spritze hervor und suchte behutsam nach Laylas Venen. Glücklicherweise war Layla recht blass, was ihre Adern deutlicher hervortreten ließ.

Er tastete sorgfältig nach der richtigen Stelle, und gerade als er im Begriff war, etwas Blut zu entnehmen, hörte er, wie jemand in den Raum stürmte.

"Ist Quinn hier?", fragte eine panische Jungenstimme.

'Was macht Peter hier?' Quinn steckte die Spritze hastig in eine seiner Hosentaschen und trat hervor, um zu sehen, was sein Freund wollte.

"Quinn, Gott sei Dank bist du hier... Schnell, ich habe dich überall gesucht. Es geht um Vorden, er steckt in Schwierigkeiten!"