Quinn und Layla - Ein unerwartetes Gespräch

Layla war mit Fantasiegeschichten und Comics aller Art aufgewachsen. Vor dem Krieg hatte ihr Vater als Schriftsteller gearbeitet, sodass ihr Zuhause von Büchern und Geschichten erfüllt war. Ihre Lieblingserzählungen handelten stets von Vampiren.

Sie liebte alles an ihnen: wie sie ihre wahre Identität vor der Welt verbergen mussten, ihre übermenschliche Stärke und Geschwindigkeit und die Tatsache, dass sie nahezu unsterblich waren.

Als die Fähigkeiten in der Welt auftauchten, wurden Fantasiegeschichten zur Vergangenheit. Viele Menschen lasen Geschichten, weil sie der Realität entfliehen wollten. Sie ermöglichten es ihnen, sich vorzustellen, etwas zu tun, das sie nie tun konnten. Doch nun, da Menschen tatsächlich besondere Kräfte besaßen, was war der Sinn?

Laylas Faszination für Vampire erlosch jedoch nie, sie wuchs sogar. Wenn Fähigkeiten real waren, bedeutete das vielleicht, dass es irgendwo da draußen auch Vampire gab. Als sie Quinns Verhalten beobachtete, war sie bereits überzeugt, dass er ein Vampir sein musste.

Quinn hatte Recht, als er vermutete, eine normale Person wäre nicht zu demselben Schluss gekommen, aber das lag daran, dass Layla keine gewöhnliche Person war.

Plötzlich stand Layla von ihrem Platz auf und begann, sich vor Quinn auf die Knie zu werfen. Die anderen Schüler im Raum konnten zwar ihr Gespräch nicht hören, konnten aber nicht anders, als sie anzustarren.

"Bitte, ich tue alles für dich", flehte Layla.

"Schon gut, ich verstehe, bitte steh auf", erwiderte Quinn beschwichtigend.

Die beiden nahmen wieder ihre Plätze ein. Bevor Quinn zu sprechen begann, stieß er einen tiefen Seufzer aus und überlegte, wie er ihr die Wahrheit erklären sollte.

"Es ist nicht so, wie du denkst", sagte Quinn schließlich. "Ich bin kein Vampir. Ich wurde so durch ein Fähigkeitenbuch."

Plötzlich verschwand das Lächeln von Laylas Gesicht.

"Du weißt, was das bedeutet, oder?", fragte Quinn vorsichtig.

Layla nickte langsam. Quinn sagte ihr im Grunde, dass es für ihn unmöglich war, ihr diese Fähigkeit zu geben. Der Grund dafür war, dass ein menschlicher Körper nur eine einzige Fähigkeit aktivieren konnte. Wenn eine Person eine Fähigkeit erlernt, mutieren die Gene in ihrem Körper. Sobald diese Mutation jedoch stattgefunden hat, können sich die Gene nicht mehr verändern oder eine zweite Mutation hinzufügen.
Da Layla bereits über die Fähigkeit der Telekinese verfügte, bedeutete dies, dass sie keine zweite Fähigkeit mehr erlernen konnte.

"Warum hast du das vor der Akademie verheimlicht? Weshalb hast du ihnen erzählt, du besäßest keine Fähigkeit? Wenn du sie aus einem Fähigkeitenbuch hast, kannst du kein Original sein", fragte Layla verwirrt.

"Hast du je von einer solchen Fähigkeit gehört?", entgegnete Quinn mit einer Gegenfrage.

Layla dachte einen Moment nach und musste sich eingestehen, dass es nichts Vergleichbares gab. Nie zuvor hatte man von einer Fähigkeit berichtet, die das Trinken von Blut erforderte.

"Aber wenn du der Schule erklärst, dass du sie aus einem nicht registrierten Fähigkeitenbuch hast und kein Original bist, könntest du ein Vermögen mit dem Verkauf des Buches machen!", rief Layla aufgeregt.

"Ich wünschte, das wäre möglich, aber leider geht auch das nicht", erwiderte Quinn. "Als ich die Fähigkeit erlernte, verschwand das Buch einfach."

Layla überlegte, ob Quinn die Wahrheit sagte, doch sie hatte keine andere Wahl, als ihm zu glauben. Es war die einzige Erklärung dafür, warum Quinn so entschlossen war, seine Fähigkeit zu verbergen. Fähigkeitenbücher verschwanden nicht einfach; es waren greifbare Objekte. Sie konnten weitergegeben werden, damit andere daraus lernten.

Wenn die Öffentlichkeit davon erführe, würden mehrere Unternehmen und das Militär enormen Druck auf Quinn ausüben, die Fähigkeit mit der Welt zu teilen. Ohne eine einflussreiche Familie im Rücken konnte sich Layla nicht ausmalen, was man mit ihm anstellen würde.

Sie würden ihm niemals Glauben schenken, wenn er behauptete, er habe die Fähigkeit aus einem Buch erlernt, das anschließend verschwunden sei.

Quinn erzählte Layla daraufhin alles, was bisher geschehen war. Er ließ jedoch die Details über das spielähnliche System aus. Er erklärte lediglich, dass er normal weitergelebt habe, als plötzlich dieser unstillbare Hunger auftrat. Layla hatte den Eindruck, es sei eine Mischung aus Dingen, die sie über Vampire gelesen hatte.

Quinn starb zwar nicht im Sonnenlicht, fühlte sich aber unglaublich geschwächt. Sie war ebenso daran interessiert, mehr über seine vampirähnliche Fähigkeit zu erfahren. "Gut, ich werde dein Geheimnis bewahren, aber nur unter einer Bedingung: Ich möchte dir helfen", erklärte Layla. "Offensichtlich weißt du nicht viel über diese Sache, so wenig sogar, dass du die Kontrolle verloren und mich in den Hals gebissen hast. Wir können nicht zulassen, dass du in der Schule herumläufst und wahllos Leute beißt. Sie würden dich im Handumdrehen wegschaffen. Wenn du jemanden aussaugen musst, dann nimm mich", sagte Layla und legte ihre Hand auf ihre Brust.

Quinn begann, die Situation zu überdenken. Layla als Verbündete zu haben, wäre ein großer Vorteil. Er selbst wollte mehrere Aspekte des Systems testen, und hier bot ihm jemand bereitwillig Hilfe an.

Es fühlte sich tatsächlich so an, als würde Layla die Wahrheit sagen. Nicht nur das, sie schien auch mehr über Vampire zu wissen als er selbst. Vielleicht könnte sie ihm sogar bei seinen Nachforschungen behilflich sein.

"Einverstanden", sagte Quinn, als sie sich die Hände reichten.

Layla war erfreut, dass Quinn zugestimmt hatte. In Wahrheit hatte sie die Idee, selbst ein Vampir zu werden, noch nicht aufgegeben. Anders als Quinn war Layla sich nicht sicher, ob das, was Quinn besaß, überhaupt eine Fähigkeit war. Eine Fähigkeit bestand normalerweise aus einer bestimmten Reihe von Fertigkeiten, doch Quinn hatte sich vollständig verändert, als wäre er kein Mensch mehr.

"Also gut, als Erstes musst du etwas von meinem Blut nehmen", sagte Layla. "Damit kannst du etwas davon trinken, wenn du wieder hungrig wirst."

Layla zog dann ihr Oberteil leicht herunter und entblößte ihren Hals für Quinn.

"Was denkst du dir? Wir können das nicht hier vor der Bibliothek machen, und ich werde nicht einfach so in deinen Hals beißen."

Während die beiden in der Bibliothek weiter darüber berieten, was als Nächstes zu tun sei, betrat Vorden den Raum. Er sah, wie Quinn sich angeregt mit Layla unterhielt, beide plauderten und lächelten.

"Hast du mich schon so schnell vergessen?", sagte Vorden mit einem Anflug von Eifersucht. "Du gehörst mir, und ich werde nicht zulassen, dass dir jemand wehtut."