Peter eilte durch die Gänge der Schule, auf der verzweifelten Suche nach Quinn oder Vorden. Aus unerfindlichen Gründen hatten seine beiden neuen Freunde plötzlich begonnen, sich äußerst merkwürdig zu verhalten, und Peter war ratlos, wie er damit umgehen sollte. Sein Leben an der vorherigen Schule war die reinste Hölle gewesen, und er hatte alles getan, um sich bei den Ranghöheren einzuschmeicheln.

Zum ersten Mal in seinem Leben hatte er Freunde gefunden, die ihn beschützten. Quinn, obwohl selbst auf einer niedrigen Stufe, war für Peter eingestanden, und Vorden hatte ihn nicht nur verteidigt, sondern ihm auch geholfen, seine neue Fähigkeit zu meistern. Doch irgendetwas war mit Vorden geschehen, und auf einmal benahm er sich seltsam.

Während Peter keine Ahnung hatte, was mit Quinn los war, hatte er eine Vermutung, was Vorden verändert haben könnte. Es musste nach dem Vorfall in der Aula mit den Zweitklässlern passiert sein. Doch egal, wen er danach fragte, niemand gab ihm eine zufriedenstellende Antwort. Einige begannen sogar, ihm zu drohen.

Plötzlich vernahm Peter eine vertraute Stimme. Als er den Korridor entlangschritt, hörte er jemanden sprechen, eine Stimme, die er erkannte. Als er um die Ecke lugte, sah er, dass es tatsächlich Vorden war. Dieser stand da und starrte gedankenverloren zu Boden. Peter zog sich hastig hinter die Ecke zurück.

Bisher hatte Vorden Peter stets ignoriert und war davongeeilt, ohne auch nur ein Wort mit ihm zu wechseln, doch nun klang es, als würde Vorden sich mit jemandem unterhalten.

"Würdet ihr zwei euch bitte beruhigen", sagte Vorden mit gedämpfter Stimme.

Es folgte eine kurze Pause, bevor Vorden erneut das Wort ergriff.

"Es ist mir gleichgültig, ob er die Gefühle des Kleinen verletzt hat. Es ist ja nicht so, als ob Quinn nicht mit anderen Menschen reden dürfte."

Wieder trat eine kurze Stille ein.

"Hört zu, wenn ihr euch einmischt und ihnen Schaden zufügt, werde ich euch das nicht verzeihen. Ich werde nicht zulassen, dass sich so etwas wie beim letzten Mal wiederholt."

Während Peter dem Gespräch lauschte, konnte er die ganze Zeit über nur Vordens Stimme vernehmen, doch es war offensichtlich, dass er mit jemandem sprach. Peter hielt die Spannung kaum noch aus und beschloss, einen weiteren Blick zu riskieren. Als er es tat, konnte er immer noch nur Vorden sehen.

"Ist die andere Person bereits gegangen?", fragte sich Peter verwirrt.

In diesem Moment beobachtete er, wie Vorden sich zum Gehen wandte. Die Glocke läutete und verkündete das Ende der Mittagspause sowie den Beginn des Nachmittagsunterrichts. In diesem Moment öffneten sich die Türen der Bibliothek, und Quinn und Layla traten gemeinsam heraus.

"Quinn!", rief Peter und winkte ihm zu.

"Ich treffe dich heute Abend nach dem Unterricht am Haupttor", sagte Quinn zu Layla, bevor er sich Peter anschloss.

Die beiden machten sich dann gemeinsam auf den Weg zum Unterricht.

"Hey, geht es dir gut?", fragte Peter. "Ich habe mir Sorgen gemacht, als du plötzlich aus dem Raum gestürmt bist."

"Ja, tut mir leid, Kumpel. Ich konnte es einfach nicht mehr zurückhalten, sonst wäre meine Unterhose in Mitleidenschaft gezogen worden."

"Wow, wow, zu viele Details", erwiderte Peter. "Jedenfalls bin ich froh, dass es dir gut geht. Hör zu, ich mache mir wirklich Sorgen um Vorden. Seit er von dieser Versammlung zurückgekommen ist, verhält er sich seltsam."

Quinn legte seine Hand auf Peters Schulter, da er offensichtlich beunruhigt war. Die ganze Zeit über hatte Quinn wichtigere Dinge im Sinn gehabt, doch nun, da er das dringlichste Problem gelöst hatte, konnte er sich auf andere Angelegenheiten konzentrieren.

"Keine Sorge, wir werden gemeinsam herausfinden, was los ist."

Als sie den nächsten Klassenraum betraten, sahen sie, dass Vorden bereits auf seinem Platz saß, noch vor ihnen bereit für den Unterricht.

"Oh hey, Leute, wie geht es euch?", fragte Vorden mit einem Lächeln.

Peter setzte sich auf seinen Platz rechts von Vorden, während Quinn sich links von ihm niederließ.

"Hey, fühlst du dich besser?", fragte Peter. "Vorhin schienst du irgendwie niedergeschlagen zu sein."

"Ja, macht euch keine Sorgen. Ich wurde nur ein bisschen von dem Zweitklässler herumgeschubst, und das hat mich ziemlich mitgenommen", antwortete Vorden.

"Was ist in der Versammlungshalle passiert?", fragte Quinn.

Vordens Gesichtsausdruck veränderte sich leicht, als ob er versuchte, etwas zurückzuhalten. Er ballte für ein paar Sekunden die Faust und entspannte dann seine Hand wieder.

"Leute, macht euch nicht zu viele Gedanken darüber. Ihr wisst, dass ich stark bin und mit so etwas umgehen kann."

Obwohl Peter nun zufrieden schien, da Vorden wieder sein normales Selbst zu sein schien, bemerkte Quinn, dass Vorden etwas zurückhielt, fast so, als würde er etwas unterdrücken, als er diese Frage stellte. Als weitere Schüler den Klassenraum betraten und Vorden erblickten, begannen sie unverzüglich zu tuscheln. Sobald Vorden ihnen einen Blick zuwarf, wandten sie hastig ihre Köpfe ab.

Während die Schüler ihre Plätze einnahmen, schwollen die Gespräche an, und verschiedene Worte drangen an Quinns Ohr. Monster, Freak, Spinner, Verrückter - all diese Bezeichnungen zielten auf Vorden ab. Es schien, als teilte die gesamte Schule ein Geheimnis, von dem Peter und Quinn ausgeschlossen waren, und selbst Vorden weigerte sich, das Geschehene preiszugeben.

Quinn beobachtete, wie Vorden regungslos mit gesenktem Haupt dasaß, ohne auch nur eine einzige Notiz zum Unterricht zu machen.

Obwohl es den Anschein hatte, als würde niemand ihm oder Peter den Vorfall erläutern, verfügte Quinn nun über eine weitere Verbündete, die ihm möglicherweise beistehen konnte: Layla.

Nach Unterrichtsende projizierte Lehrer Dell einen Bildschirm vor die gesamte Klasse. Darauf prangte eine Liste von Namen, die in verschiedene Kategorien unterteilt waren.

"Bitte seht genau hin und sucht euren Namen, denn morgen beginnen eure Kampfklassen", erklärte Dell.

Die Liste war in mehrere Kategorien gegliedert, je nach Art der Fähigkeit: Elementare Fähigkeiten, Transformationsfähigkeiten, Verstärkungsfähigkeiten und so weiter.

Da bemerkte Quinn, dass sein Name und einige andere, einschließlich Vordens, nicht auf der Liste verzeichnet waren.

"Wenn dein Name nicht aufgeführt ist, liegt das entweder daran, dass deine Fähigkeit in keine der Kategorien fällt, oder du bist ein Original mit einer einzigartigen Gabe. Du kannst frei wählen, welcher Klasse du dich anschließen möchtest. Schüler können auch zwischen den Kampfklassen wechseln, wenn sie es wünschen. Dies ist keine endgültige Entscheidung, sondern lediglich die Empfehlung der Schule basierend auf eurer Fähigkeit."

Die Liste der verfügbaren Klassen wurde daraufhin an die Armbanduhren der Schüler übermittelt, wo sie sich für die Art von Klasse registrieren sollten, die ihr Interesse weckte.

"Ich frage mich, welche Kampfklasse für mich am vorteilhaftesten wäre", sinnierte Quinn, während er die umfangreiche Liste studierte.