Als Quinn erkannte, dass seine Inspektionsfähigkeit ihm die Attribute jeder Waffe offenbarte, begann er, den Raum systematisch nach der für ihn optimalen Waffe zu durchsuchen. Er schloss alles aus, was zu schwer war. Obwohl der Stärkebonus verlockend war, wusste Quinn, dass er in der Nacht schnell und wendig sein musste.

Alle Waffen, die Quinn bisher untersucht hatte, waren auf der Grundstufe - der niedrigsten Kategorie für Waffen. Diese wurden in acht verschiedene Stufen eingeteilt, abhängig vom verwendeten Bestienkern. Natürlich basierte diese Einteilung auf Bestien von bereits erforschten Planeten.

Zweifellos gab es noch unerforschte Welten mit mächtigeren Kreaturen und unbekannten Fähigkeiten, die möglicherweise jenseits dieser Skala einzuordnen wären. In der gegenwärtigen menschlichen Zivilisation waren nur zwei Waffen bekannt, die diese Klassifizierung sprengten. Man nannte sie ehrfurchtsvoll Dämonenwaffen.

Nach einer Weile des Suchens stieß Quinn auf eine Waffe, die sich deutlich von den anderen abhob.

< Schwarze Hornhandschuhe >
< Grundstufen-Bestienwaffe >
< Stärke +3 >
< Beweglichkeit +0 >
< Ausdauer +0 >
< Verteidigung +2 >
< Diese Waffe ist kompatibel mit der Fähigkeit "Blutschlag". Bei Verwendung mit den Handschuhen erhöht sich die Wirkung des Blutschlags um 5%. >

Die Handschuhe waren tiefschwarz, mit kleinen Hörnern, die sich den Unterarm hinaufzogen. Die Fingerspitzen waren spitz zulaufend und geschärft, was ihnen das Aussehen von Drachenklauen verlieh.

Zwei Aspekte machten diese Waffe für Quinn besonders interessant. Zum einen war es die einzige, die neben dem Stärkewert auch einen Verteidigungsbonus bot. Zum anderen - und das war noch bedeutsamer - verstärkte sie die Kraft seiner einzigen Fähigkeit, des Blutschlags.

Fünf Prozent mochten im Moment nicht viel erscheinen, aber Quinn war sich bewusst, dass mit zunehmender Macht diese fünf Prozent einen erheblichen Unterschied ausmachen könnten. Zudem boten die Handschuhe weitere Vorteile: Sie dienten als Rüstung für seine Hände und erlaubten es ihm, bei Bedarf zusätzliche Waffen zu führen.

"Eine ungewöhnliche Wahl, junger Mann", bemerkte Leo.

Quinn wandte den Blick zur Seite, um zu sehen, wer ihn angesprochen hatte, und erkannte den kahlköpfigen Lehrer.

"Es ist nicht die erste Wahl vieler Schüler. Mit solch einer Waffe musst du furchtlos sein und deinem Gegner nahe kommen. Aber genau das macht sie auch robuster als die meisten anderen und verleiht ihr eine defensive Komponente."

Quinn verfügte bereits über mehr Kampferfahrung als die meisten seiner Altersgenossen. Er war es gewohnt, seine Fäuste einzusetzen, und mit seiner Blutschlag-Fähigkeit musste er nicht zwangsläufig in unmittelbare Nähe seines Gegners gelangen. "Darf ich sie anprobieren?", fragte Quinn.

"Nur zu", erwiderte Leo, während er sich entfernte, um andere Schüler bei der Waffenauswahl zu betreuen.

< Einfache Hornhandschuhe ausgerüstet >
< Stärke: 12 (3) >
< Beweglichkeit: 12 >
< Ausdauer: 11 >
< Verteidigung (2) >

Als Quinn seinen Statusbildschirm überprüfte, bemerkte er kleinere Zahlen neben seinen Werten, die das Ausrüstungsniveau anzeigten. Seine Stärke war nun auf 15 Statuspunkte angestiegen. Er fühlte sich dreimal stärker als vor der Entdeckung des Systems und war begierig darauf, seine neu gewonnene Kraft zu erproben.

Nachdem alle ihre Waffen gewählt hatten, rief Leo sie zusammen, um sich um den zentralen Ring zu versammeln.

"Ich behaupte nicht, ein Experte für jede Waffe zu sein", begann Leo. "Einige von euch mögen ihre Waffen sogar geschickter handhaben als ich. Meine Expertise liegt jedoch im Kampf ausschließlich mit Waffen. Man kann den Kampf als Spiel betrachten. Es geht darum, den nächsten Zug des Gegners vorauszuahnen, seine Fähigkeiten einzuschätzen und so weiter. Für eure erste Lektion möchte ich sehen, was ihr könnt. Wir werden Übungskämpfe durchführen, immer zwei Personen gleichzeitig. Wir alle werden den Kampf beobachten und Verbesserungsvorschläge machen. Nun, wer meldet sich freiwillig?"

Augenblicklich hob Erin als Erste die Hand. Ohne Leos Aufforderung abzuwarten, betrat sie die Arena in der Mitte. Sie führte ein einzelnes silbernes Langschwert, das hell glänzte. Es war keine der Waffen, die Quinn an der Wand gesehen hatte, also nahm er an, dass es ihr eigenes war.

Zunächst zögerten viele Schüler, gegen Erin anzutreten. Ihr Ruf als Nutzerin eines hohen Kraftlevels war bereits bekannt.

"Ach ja, ich habe vergessen zu erwähnen, dass Fähigkeiten während der heutigen Übungskämpfe untersagt sind", fügte Leo hinzu. "Es ist wichtig, dass ihr zuerst lernt, eure Waffe zu beherrschen. Nur dann könnt ihr das volle Potenzial der Waffe in Verbindung mit eurer Fähigkeit wirklich entfalten."

Nach diesen Worten schossen die Hände der Schüler wie Raketen in die Höhe. Sie alle witterten die Chance, die berühmte Eiskönigin zu bezwingen. Jetzt, da sie ihre Fähigkeiten nicht einsetzen konnte, war dies ihre Gelegenheit.

Schließlich wurde ein großgewachsener Mann aus der Menge ausgewählt, der eine zweihändige Axt führte. Er war nahezu doppelt so muskulös wie Erin. "Ich glaube, du hast dich für den falschen Club entschieden. Deine Eisfähigkeiten werden hier nutzlos sein", bemerkte der Mann mit einem Anflug von Spott.

Erin erwiderte nichts, sondern nahm lediglich ihre Kampfhaltung ein. Sie wartete geduldig darauf, dass ihr Gegner den ersten Zug machte.

Der Mann stürmte vor und schwang seine gewaltige Axt über dem Kopf. Als er sie herabsausen ließ, drehte Erin ihren Körper geschmeidig zur Seite, wich dem Schlag aus und schlitzte in einer fließenden Bewegung die Rückseite der Beine des Mannes auf, sodass er ins Straucheln geriet.

Blitzschnell hielt sie ihre Klinge an den Hals des Mannes, nur wenige Zentimeter von seiner Kehle entfernt.

"Ich gebe auf", keuchte der Mann.

Alles war in einem Wimpernschlag geschehen, und plötzlich herrschte atemlose Stille im Raum. Jeder wusste, dass Erin stark war, doch ihre Geschicklichkeit im Umgang mit der Klinge überraschte alle. Die meisten Fähigkeitsnutzer mit einer so mächtigen Gabe wie Erin würden sich ausschließlich auf diese Kraft verlassen und sich nicht die Mühe machen, eine Waffe zu meistern. Doch für alle Anwesenden war offensichtlich, dass sie beträchtliche Übung hatte.

Kaum war der Kampf beendet, erschienen wie aus dem Nichts zwei Männer in schwarzen Militäruniformen. Sie packten den Schüler an beiden Armen und brachten ihn zum Schularzt, um seine Verletzungen behandeln zu lassen.

Die Gruppe beobachtete noch einige weitere Kämpfe. Die übrigen Duelle dauerten wesentlich länger als Erins, da die meisten Schüler im Waffenumgang ähnlich versiert waren. Selbst wenn Kraftnutzer der Stufe 4 gegen solche der Stufe 2 antraten, kam es ohne den Einsatz ihrer Fähigkeiten nur auf Geschick und körperliche Fitness an.

Der nächste Kampf, der Leos Aufmerksamkeit fesselte, war der von Layla. Obwohl sie ihre Telekinese nicht einsetzen konnte, bewies sie mit ihrem Bogen eine beeindruckende Fähigkeit, die Bewegungen ihres Gegners vorauszuahnen und entsprechend zu agieren.

Mehrmals hatte sie ihren Kontrahenten in die Enge getrieben und ihn wiederholt aufgefordert aufzugeben. Doch ihr Gegner, ein Kraftnutzer der Stufe 3, sah seinen Stolz auf dem Spiel. Er wollte sich nicht eingestehen, von einem Nutzer der Stufe 2 besiegt worden zu sein, auch wenn er seine Fähigkeit nicht einsetzen durfte.

In einem Moment der Unachtsamkeit beschloss er, nach vorne zu stürmen. Doch einige präzise platzierte Pfeile in den Beinen des Jungen stoppten ihn abrupt, bevor Leo selbst eingriff und den Kampf beendete.

"Das nächste Paar: Quinn Talen und Brandon Richardson in die Arena", verkündete Leo.

Nun war Quinn an der Reihe.

Da sich die Waffenhalle in einem Gebäude befand, konnte Quinn seine vollen Statuswerte nutzen, während sein Gegner seine Fähigkeit nicht einsetzen durfte. Zum ersten Mal fand sich Quinn in einer Situation wieder, in der er sich seinem Kontrahenten ebenbürtig, wenn nicht gar überlegen fühlte.