Als Quinn die Bühne betrat, bemerkte er, dass Brandons Anzeige ihn als Kraftstufe drei auswies. In einem Kampf außerhalb der Arena, wo beide ihre Fähigkeiten einsetzen könnten, hätte Quinn kaum eine Chance zu gewinnen.

Doch hier in der Arena, wo Fähigkeiten verboten waren, besaß Quinn einen Körper, der stärker und schneller war als die meisten anderen. In den Romanen, die er gelesen hatte, übertraf die Kraft der Vampire die der Menschen bei weitem, bevor Fähigkeiten aufkamen. Wenn sie gewollt hätten, hätten sie die Welt beherrschen können.

Brandon hielt einen langen Speer mit großer Reichweite. Die Spitze war scharf, mit einer einzelnen gebogenen Klinge am Ende.

<Gegner Kraftstufe 3>
<Bonus-Erfahrungspunkte werden vergeben>

Es schien, als würde Quinns Tag immer besser werden.

"Beginnt!", rief Leo.

Brandon stürmte sofort mit seinem Speer los, während Quinn in Kampfstellung ging, beide Hände vor sich ausgestreckt. Als Brandon in Reichweite kam, stieß er seinen Speer nach vorne. Für die Zuschauer wirkte es schnell und beeindruckend.

Doch für Quinn mit seinen zwölf Punkten in Beweglichkeit war es ein Leichtes auszuweichen. Er wich dem Speerstoß aus, duckte sich und packte den Speer mit einer Hand, bevor Brandon ihn zurückziehen konnte.

"Was zum Teufel!", rief Brandon und versuchte, den Speer zurückzuziehen. "Lass los!"

Während Quinn den Speer mit einer Hand festhielt, öffnete er die andere und schlug mit aller Kraft wie mit einer Klaue auf den Speer ein. Wenige Augenblicke später war der Speer in zwei Hälften zerteilt.

"Was zum... meine Waffe ist defekt!", beschwerte sich Brandon, aber Leo griff nicht ein.

Quinn stürmte vor und bevor Brandon reagieren konnte, schlug Quinn ihm hart in den Magen. Brandons Füße hoben vom Boden ab und es sah aus, als würde sein Körper gleich davonfliegen.

"Untersuchen"

<Brandon Richardson>
<Fähigkeit: Elementar>
<HP 5/15>
<Blutgruppe 0+>

Quinn wusste, dass er gewinnen würde, wenn Brandon aus der Arena fliegen würde. Doch das System würde ihm so keinen Sieg zugestehen - er musste seinen Gegner auf mindestens einen HP-Punkt reduzieren. Also packte Quinn Brandon, bevor dieser in die Luft gehoben werden konnte, zog ihn zurück und rammte ihm gleichzeitig das Knie ins Gesicht. Brandons Nase begann zu bluten und sein Kopf wurde nach hinten geschleudert. Schließlich brach Brandon zusammen und sank zu Boden.
"Der Sieger ist Quinn Talen", verkündete Leo.
< Gegner besiegt, 50 Erfahrungspunkte erhalten >
< Erstmaliger Bonus für Sieg gegen höhere Kraftstufe: 50 Erfahrungspunkte >
< 220/200 Erfahrungspunkte >
< Glückwunsch, du hast Level 3 erreicht >
< 20/400 Erfahrungspunkte >
< 1 Attributpunkt erhalten >
< Neue Fähigkeit "Blutbank" freigeschaltet >
Nach seinem Triumph über Brandon erhielt Quinn mehrere Benachrichtigungen und stieg sogar im Level auf. Die Bonusbelohnung für den Sieg gegen einen Nutzer der Stufe 3 übertraf jene für einen Nutzer der Stufe 2. Bedauerlich war nur, dass dieser Bonus einmalig war.
Mit den Meldungen wurde auch eine neue Fähigkeit freigeschaltet. Obwohl Quinn keine Zeit hatte, sie jetzt zu begutachten, musste er die Bühne verlassen und sie sich später ansehen. Bevor er ging, warf Quinn einen Blick auf Brandon, der am Boden lag. Blut tropfte aus dessen Nase, und Quinn hatte nur einen Gedanken:
"Welch eine Verschwendung."
Es war schade, dass Quinn Brandons Blut weder speichern noch trinken konnte. Schließlich beobachteten alle Anwesenden die Szene, doch hätte er es getan, hätte er auch erfahren, welche Wirkung Blutgruppe O hatte.
Die beiden Militärmänner erschienen wie aus dem Nichts und brachten Brandon zur Krankenstation. Doch bevor Quinn die Arena verlassen konnte, riefen ein paar Jungen aus der Menge:
"Das ist nicht fair", sagte einer. "Brandon hat offensichtlich eine defekte Waffe benutzt."
"Ja, und was war das überhaupt? Dieser Idiot hat ihn trotzdem weiter angegriffen, nachdem er gesehen hat, dass seine Waffe zerbrach. Er sollte bestraft werden", fügte ein anderer hinzu.
Diese beiden waren Freunde von Brandon. Einer war ein Nutzer der Stufe 2,5 namens Fei, während der andere ein Nutzer der Stufe 3 namens Loop war.
Leo trat auf die Bühne, hob den zerbrochenen Speer vom Boden auf und begann ihn zu untersuchen.
"Ich kann euch versichern, dass keine der Waffen in dieser Halle fehlerhaft ist. Jede einzelne wurde mit der gleichen Sorgfalt behandelt."
"Wie erklären Sie dann, dass die Waffe zerbrochen ist?", fragte Fei. "Es sei denn, das muss es sein, er hat betrogen und eine Fähigkeit eingesetzt."
Sobald die Anschuldigungen erhoben wurden, begann die Menge untereinander zu tuscheln. Sie konnten Quinns Kraftstufe sehen, aber nur wenige wussten, dass Quinn keine Fähigkeit besaß. Vielleicht besaß er einfach eine Fähigkeit, die seine Stärke verstärkte, mutmaßten die Schüler.

"Beruhigt euch alle", sagte Leo. "Ich kann euch versichern, dass keine Fähigkeiten zum Einsatz kamen."

"Wie kannst du dir da so sicher sein?", wandte Fei ein.

Unerwartet mischte sich eine weitere Person in das Gespräch ein.

"Du Dummkopf, hör auf, so respektlos gegenüber dem Lehrer zu sein", tadelte Erin. "Weißt du denn nicht, wer er ist? Vielleicht klingelt es bei dir, wenn ich dir seinen Kriegsnamen nenne. Dieser Mann ist Sergeant Leo, auch bekannt als der Blinde Schwertkämpfer."

Ein aufgeregtes Raunen ging durch die Schülerschaft. Der Name des Blinden Schwertkämpfers war in der Bevölkerung wohlbekannt. Er hatte im Kampf gegen die Dalki Großes geleistet.

"Er ist blind?", fragte Loop ungläubig. "Heißt das nicht, dass er unmöglich beurteilen kann, ob jemand eine Fähigkeit eingesetzt hat oder nicht?"

In diesem Moment schleuderte Leo ein Bruchstück des zerborstenen Speers in Loops Richtung. Das Geschoss verfehlte Loop nur knapp und traf die Wand hinter ihm.

Loop verspürte plötzlich einen scharfen, stechenden Schmerz an seiner Wange. Als er sie berührte, bemerkte er einen Kratzer.

"Ich kann sehr gut sehen und hören. Besser als die meisten von euch", erklärte Leo. "Meine Fähigkeit erlaubt es mir, die Aura von Menschen wahrzunehmen. Wenn jemand beginnt, seine Fähigkeit einzusetzen, verändert sich diese Aura entsprechend. Und ich sage euch: Quinn hat keine einzige Fähigkeit benutzt."

Daraufhin beruhigten sich die Schüler allmählich. Es war ein denkwürdiger erster Tag für alle Mitglieder des Waffenclubs gewesen, so viel war geschehen. Doch nun war der Unterricht endlich vorüber, und es wurde Zeit für sie, nach Hause zu gehen.

Leo konnte jedoch nicht aufhören, über den Schüler namens Quinn nachzudenken. Er untersuchte den Speer immer wieder, fand aber nichts Ungewöhnliches. Was Leo allerdings für sich behielt, war die Tatsache, dass er von dem Moment an, als Quinn den Raum betreten hatte, eine leicht abweichende Aura bei ihm wahrgenommen hatte.

Es war nicht dasselbe wie bei jemandem, der eine Fähigkeit einsetzte. Vielmehr erinnerte es ihn an die Aura der Bestien oder der Dalki - eine, die nicht menschlich war.

"Zeig mir die Akte von Quinn Talen", befahl er.

"Akte gefunden", antwortete Leos Uhr.

"Fähigkeit?"

"Keine Fähigkeit, Kraftstufe 1", meldete die Uhr erneut.

"Hmm", murmelte Leo nachdenklich. "Was verbirgst du nur, Quinn?"