Layla rang nach Luft, als sie gegen die Schlafsaaltür gepresst wurde. Vordens Unterarm übte einen unglaublichen Druck auf ihren Hals aus, sein Gesicht nur wenige Zentimeter von ihrem entfernt.

"Was zum... Teufel ist los mit dir!", keuchte Layla mühsam.

"Hey Vorden, ich glaube, du tust ihr weh", sagte Peter leise.

Plötzlich verstärkte Vorden den Druck auf ihre Kehle noch mehr. Layla kämpfte verzweifelt um Luft und fürchtete, bald das Bewusstsein zu verlieren, wenn sie nicht handelte.

"Der Kleine mochte dich nicht, und der andere sagte mir, ich solle mich heraushalten, aber am Ende bin ich immer derjenige, der alles regeln muss", knurrte Vorden.

Laylas Gesicht lief purpurrot an, die Adern an ihrem Hals traten bedrohlich hervor, während sie nach Atem rang.

"Hey! Ernsthaft, Vorden, du gehst zu weit!", rief Peter entsetzt.

"Halt die Klappe!", brüllte Vorden und wandte sich Peter zu. "Mein Name ist auch nicht Vorden!"

In diesem Moment erkannte Layla ihre Chance. Der Griff um ihren Hals lockerte sich etwas, als Vorden abgelenkt war. Blitzschnell griff sie in ihren Köcher an der Hüfte und zog einen Pfeil heraus. Mit aller Kraft rammte sie ihn Vorden in den oberen Teil des Oberschenkels.

"Argh!", schrie Vorden auf, zuckte zusammen und ließ Layla los.

Geistesgegenwärtig zog Layla mit ihrer Telekinese-Fähigkeit einen weiteren Pfeil hervor und ließ ihn direkt vor Vordens Gesicht schweben.

"Wage es ja nicht, dich zu bewegen, du Psychopath!", zischte Layla. "Ich schwöre, wenn du es tust, werde ich nicht zögern, dir diesen Pfeil direkt in den Schädel zu jagen."

Peter geriet angesichts der eskalierenden Situation in Panik. Er wagte es nicht, zwischen die beiden zu springen, zu groß war seine Angst, selbst verletzt zu werden.

"Ich weiß nicht einmal, warum Quinn mich gebeten hat, auf dich aufzupassen. Wenn du mich fragst, ist er ohne jemanden wie dich besser dran."

"Warte, Quinn hat das wirklich gesagt?", fragte Vorden plötzlich mit sanfter Stimme. "Hör zu, es tut mir leid, was gerade passiert ist, aber ich möchte nur wissen, was mit Quinn geschehen ist."

Während Vorden sprach, zuckten seine Augenbrauen leicht. Seine Persönlichkeit hatte sich um 180 Grad gedreht, und Layla wusste nicht, was sie davon halten sollte. Ihr Instinkt sagte ihr, dass dieser Junge gefährlich war und sie besser nichts mit ihm zu tun haben sollte.

Doch im Moment musste sie Quinn finden. Wer wusste schon, ob er gerade wieder auf einem Amoklauf war. Sie war die Einzige, die Quinns Geheimnis kannte, und Quinn brauchte sie. "Es war nur ein Unfall beim Kampftraining heute", erklärte Layla. "Er war nicht in der Krankenstation, also nahm ich an, er wäre in seinem Zimmer. Aber offenbar ist er schon fort. Mach dir keine Gedanken darüber."

Layla rief ihren Pfeil in den Köcher zurück und verließ eilig den Raum. Kaum war sie draußen, zog Vorden mit seiner kopierten Telekinese-Fähigkeit den Pfeil aus seinem Bein und warf ihn achtlos beiseite.

"Hey, geht es dir gut? Du verhältst dich irgendwie merkwürdig", fragte Peter besorgt.

"Ja, mir geht's bestens", erwiderte Vorden.

"Sie belügt dich. Hast du gesehen, wie sie davongestürmt ist? Da stimmt etwas nicht. Lass uns ihr folgen."

"Oder wir könnten die anderen Schüler aus Quinns Kampfklasse befragen. Die wissen vielleicht, wer ihm das angetan hat."

"Oh, Rache, das gefällt mir. Und auf dem Rückweg könnte dieses hübsche Mädchen ja vielleicht einen Unfall erleiden."

"Nein, ich habe dir doch gesagt, sie ist nur Quinns Freundin. Siehst du nicht, dass sie sich genauso um Quinn sorgt wie wir? Sie ist ein guter Mensch."

"Na ja, ich mag sie nicht."

"Stimmt, wir sollten sie loswerden."

"Ähm, Vorden, bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?", hakte Peter erneut nach. "Du starrst schon eine ganze Weile auf den Boden."

"Hm? Oh ja, ich muss nur kurz zum Arzt und die Wunde an meinem Bein untersuchen lassen. Ich komme zurück, sobald ich kann", erklärte Vorden, als er den Raum verließ und nach draußen ging.

Quinn verfolgte Fei schon eine Weile aus sicherer Entfernung, doch es sah nicht danach aus, als würde er die Schule verlassen, und die Zeit verrann unerbittlich.

< 12/20 LP >

Sollte er noch mehr Lebenspunkte verlieren, müsste er Layla aufsuchen und sein Ziel ein andermal ins Visier nehmen. Doch Quinn hatte das Gefühl, dass er nie wieder eine so günstige Gelegenheit bekommen würde. Es kam äußerst selten vor, dass jemand allein war, besonders jemand, gegen den Quinn einen Groll hegte.

Da begann Fei, die Treppe hinaufzusteigen und erreichte schließlich die Tür zum Schuldach. Als Fei die geschlossene Tür erreichte, bewegte sich Quinn flink und öffnete sie einen Spalt weit, um hindurchzuspähen.

Quinn ließ seinen Blick über das Dach schweifen und frohlockte über sein Glück. Fei war die einzige Person, die er dort oben erblicken konnte.

"Heute ist Fortuna mir hold."

Quinn holte die Maske aus seiner Tasche und setzte sie auf. Bevor er das Dach betrat, wickelte er einen Fetzen seiner alten Schuluniform um seine Uhr, um sein Kraftlevel zu verbergen.

Es gab nicht viele Stufe-eins-Nutzer in der gesamten Schule, die Kampfhandschuhe verwendeten. Wenn Fei seine Kraftstufe auf seiner Armbanduhr überprüfen würde, wäre das ein eindeutiger Hinweis.

Quinn wusste, dass das metallische Knarren der Tür Fei alarmieren würde, sobald er sie öffnete. Er musste alles so schnell wie möglich erledigen.

"Bereit und los!", flüsterte Quinn zu sich selbst, stieß die Tür auf und stürmte blitzschnell auf Fei zu.

Als Fei sich umdrehte, sah er nur rote Blutlinien in Form einer Klaue, die von einem maskierten Angreifer ausgingen.

"Was zum...", stammelte Fei, zu langsam, um zu reagieren. Er konnte lediglich seine Hand heben, doch der Schlag war von ungeahnter Wucht. Als die roten Linien seine Haut berührten, spritzte sofort Blut. Es fühlte sich an, als würden fünf rasiermesserscharfe Klingen gleichzeitig in ihn schneiden.

Die Wucht des Angriffs war so gewaltig, dass sie Fei in die Luft schleuderte. Mit seiner Stärke von 12 und zusätzlichen 3 von den Handschuhen verfügte Quinn nun über insgesamt 15 Stärkepunkte, und die Handschuhe erhöhten seine Angriffskraft um weitere 5%, was den Schlag weit mächtiger machte, als Quinn es erwartet hatte.

Fei flog durch die Luft, bis sein Körper hart gegen den Zaun prallte. Dann sackte er bewusstlos zu Boden.

< 11/20 LP >

Fei hatte nicht einmal die Chance gehabt, seine Fähigkeit einzusetzen, um sich zu verteidigen. Es war in einem Augenblick vorbei. Blut begann von seinen Armen zu tropfen und bildete eine kleine Lache. Ehe Quinn es bemerkte, waren seine Zähne zu spitzen Fangzähnen gewachsen.

Er näherte sich langsam Fei und spürte, wie sein Herz schneller schlug. Die süßen Düfte wurden intensiver, doch Quinn interessierte sich nicht für das Blut am Boden. Sein Blick war auf die einzelne Ader fixiert, die er an Feis Hals pulsieren sah.

Quinn hob Fei behutsam vom Boden an und versenkte ohne zu zögern seine Fangzähne in dessen Hals.

Er trank weiter von Feis Blut, bis mehrere Benachrichtigungen erschienen.

< 20/20 LP >
< Blutbank wurde um 100 ml gefüllt >
< Blutgruppe A+ wurde konsumiert >
< +1 Stärkepunkt >
< 50 Erfahrungspunkte wurden vergeben >

Als Quinn die letzten Tropfen Blut genoss, hörte er plötzlich, wie die Tür zum Dach geöffnet wurde.

"Hm, warum wolltest du mich nochmal hier auf dem Dach treffen?", fragte Loop und kratzte sich verwirrt am Kopf. Dann blickte er auf und erstarrte. Vor ihm lag sein Freund in einer Blutlache, und ein maskierter Mann hatte seine Zähne in dessen Hals versenkt.

"Du Monster, lass ihn los!", schrie Loop entsetzt.