In einem der Schlafsäle wartete Peter geduldig auf die Rückkehr von Vorden oder Quinn. Normalerweise hätte er Vorden begleitet, doch dessen früheres Verhalten hatte ihn misstrauisch gemacht.
Selbst wenn Vorden sich um Quinn sorgte, ergab es keinen Sinn, jemanden beim Öffnen der Tür anzugreifen. Es war irrational, und nicht nur das - Peter war etwas Bestimmtes aufgefallen. Die Tatsache, dass Vorden behauptet hatte, Vorden sei nicht sein Name.
Peter war sich nicht sicher, was er damit gemeint hatte. Während er sich um die anderen sorgte, klopfte es plötzlich an der Tür.
"Sind sie schon zurück?", fragte Peter, als er die Tür öffnete.
Kaum hatte er sie geöffnet, versuchte Peter sie sofort wieder zu schließen, doch eine Hand hielt sie auf.
"Sieht aus, als wäre er nicht hier", sagte Momo und ließ seinen Blick durch das Zimmer schweifen.
Es war Momo an der Tür, und hinter ihm standen zwei andere Zweitklässler. Peter beschlich ein ungutes Gefühl. Er erinnerte sich an ihre letzte Begegnung und wie er Vorden gewarnt hatte. Nicht nur das, einen der Zweitklässler hinter Momo erkannte Peter ebenfalls.
Als Vorden zur Aula gebracht wurde, stand einer der Zweitklässler als Wache draußen und verwehrte Peter den Durchgang.
"Na ja, da du der Einzige hier bist, warum kommst du nicht einfach mit uns", sagte Momo. "Wir haben ein paar Pläne und denken, du könntest genau der Richtige sein, um uns zu helfen."
Peter fühlte, dass er keine Wahl hatte, als zu gehorchen. Momo war ein Fähigkeitsnutzer der Stufe sechs. Er war stärker als alle derzeitigen Erstklässler, und Peter wusste, wenn er sich weigerte, würde er zur Zielscheibe werden. Früher hätte Vorden ihm helfen können, aber nicht gegen diese Typen - sie waren zu stark.

Zurück auf dem Schuldach war Loop gerade eingetroffen und erblickte seinen Freund in den Armen einer menschenähnlichen Kreatur. Loop und Fei hatten sich auf dem Dach verabredet, um zu besprechen, welche Kampfklassen sie wählen sollten, nachdem er und Brandon rausgeworfen worden waren.
Als Loop auf dem Dach ankam, war er schockiert, seinen Freund blutüberströmt daliegen zu sehen. Es war dunkel, sodass er nicht klar erkennen konnte, aber als die Kreatur Fei in den Armen hielt und in seinen Hals biss, sah er glühend rote Augen aufleuchten.
Loop dachte zunächst, es sei eine Art Monster, doch dann bemerkte er, dass das vermeintliche Ungeheuer die gleiche Schuluniform trug wie sie.
Ein Objekt begann aus Loops Körper hervorzuwachsen. Ein langer, dünner Knochensplitter, so groß wie ein schmales Schwert, schoss weiß schimmernd durch die Luft. Loop zog ihn hervor und schleuderte ihn direkt auf Quinn.

Das fliegende Knochenschwert sauste pfeilgerade auf Quinn zu, doch er schlug es mit der Hand beiseite. Beinahe im selben Augenblick folgte ein weiteres Knochenstück, und dahinter stürmte Loop auf ihn zu.

In beiden Händen schwang Loop weiße Knochenschwerter und ließ sie auf Quinn niedersausen. Doch Quinn gelang es, beide Klingen zu packen und in der Luft zu stoppen. Als er versuchte, die Knochen mit seiner Kraft zu zerbrechen, geschah zu seiner Überraschung nichts.

Der Unterschied im Fähigkeitsniveau war deutlich spürbar. Loop war ein Fähigkeitsnutzer der Stufe drei. Die besondere Substanz, die er aus seinem Körper erschaffen konnte, übertraf die Stärke einer einfachen Bestienwaffe bei Weitem.

Während die beiden in ihrer Position verharrten, spürte Quinn, dass seine Kraft größer war, und begann, Loop zurückzudrängen. Als Loop merkte, dass er an Boden verlor, holte er schnell tief Luft und stieß sie aus. Augenblicklich sprossen überall auf seinem Körper weiße Knochenstacheln hervor.

Die Stacheln durchbohrten Quinns Körper an mehreren Stellen. Glücklicherweise konnte er einen Schlag gegen den Kopf vermeiden, und seine Hände waren durch die Handschuhe geschützt.

< 10/20 LP >

Es war ein verheerender Angriff, der Quinn schwer zugesetzt hatte. Loop zog die Knochenstacheln in seinen Körper zurück und bereitete sich auf denselben Angriff vor. Als er einatmete, sah er, wie Quinn mit seiner Hand wie mit einer Klaue ausholte. Loop duckte sich, und statt ihn zu treffen, ging der Angriff an ihm vorbei. Die roten Linien verblassten schließlich im Nichts.

"Lass uns mal sehen, was sich unter dieser Maske verbirgt", sagte Loop, während er eines der Knochenschwerter in Quinns Fuß stieß und ein anderes gegen sein Gesicht hob.

Quinn entschied sich jedoch, all seine Kraft einzusetzen, um seinen Fuß von dem Schwert zu befreien. Das in seinem Fuß steckende Knochenschwert hatte seine Haut aufgerissen und seinen Schuh zerfetzt. Sein Fuß war nun ein verstümmeltes Durcheinander, aber immerhin war er frei.

Quinn tat sein Bestes, den Schmerz zu ignorieren, und sprang ein paar Schritte zurück, um Abstand zwischen sich und Loop zu bringen.

Die Lage war ernst. Loop verfügte nicht nur über eine mächtige Fähigkeit, sondern war im Gegensatz zu den Gegnern, denen Quinn bisher begegnet war, auch ein versierter Kämpfer. Quinns ungelenke Fähigkeiten würden ihn nicht retten. Gewiss, er besaß mehr Kraft als sein Gegner, doch das nützte nichts, wenn er ihn nicht treffen konnte.

< 5/20 LP >
< Blutbank Automatische Nutzung >
< 10/20 LP >
< 90 Milliliter in der Blutbank übrig >

Beinahe augenblicklich war Quinns Fuß geheilt. In diesem Augenblick kam ihm ein Plan in den Sinn.

<20/20 LP>
<70 Milliliter Blut in der Blutbank>

Quinn hatte den Rest seiner Blutreserven genutzt, um sich zu heilen. Damit konnte er die Lücke in seinen Fähigkeiten überbrücken. Solange er keinen tödlichen Schlag auf den Kopf erhielt, war er zuversichtlich, dass das System ihn rechtzeitig heilen würde.

Dieses Mal, als Quinn nach vorne stürmte, hielt er sich nicht mehr zurück. Er schleuderte einen Blutschlag nach dem anderen, während er mit seinen Armen ausholte.

<14/20 LP>

Er hatte insgesamt sechs Blutschläge in rascher Folge ausgeführt. Sie kamen so schnell, dass Loop sich nur mit seinen Knochen verteidigen konnte. Die ersten Angriffe waren abgeblockt worden, doch Loop spürte ihre gewaltige Kraft.

<8/20 LP>

Nachdem er die ersten sechs Angriffe abgewehrt hatte, glaubte Loop, es sei vorüber. Doch unmittelbar darauf folgten weitere sechs Blutschläge, und seine Knochenschwerter konnten dem nicht mehr standhalten und zerbrachen schließlich.

<18/20 LP>
<50 Milliliter Blut in der Blutbank>

Als Loop sah, wie Quinn weiter auf ihn zustürmte, nachdem seine Knochenschwerter zerbrochen waren, blieb ihm nur eine Möglichkeit. Er holte noch einmal tief Luft, und als Quinn nah genug war, stieß er sie aus und ließ Knochenstacheln überall an seinem Körper erscheinen.

Doch Quinn verlangsamte nicht und rannte weiter direkt in die Knochenstacheln hinein, die mehrere Teile seines Körpers durchbohrten. Gleichzeitig schlug er so hart er konnte zu und schleuderte Loop nach hinten. Um nachzusetzen, entfesselte Quinn eine weitere Salve von Blutschlägen.

<5/20 LP>
<10/20 LP>
<40 Milliliter Blut in der Blutbank>

Als jeder der Blutschläge Loops Körper traf, hielt er stand und verstärkte seinen Körper mit Knochen. Doch schon bald konnte er keine weiteren Treffer mehr einstecken und brach am Boden zusammen.

<Gegner wurde besiegt>
<50 Erfahrungspunkte erhalten>
<130/400>

Der Kampf war weitaus härter gewesen, als Quinn erwartet hatte. Der einzige Grund, warum er so rücksichtslos vorgehen konnte, war seine Blutbank. Quinn mochte gar nicht daran denken, wie er ohne diese Fähigkeit gekämpft hätte.

Quinn blickte dann zu Fei zurück, der bewusstlos am Boden lag. Es schien, als würden seine Opfer nach seinem Biss für einige Zeit schlafen, was ihm gelegen kam. Doch jetzt war es Zeit, sich an einer neuen Person zu laben.

Quinn ging zu Loops reglosem Körper hinüber und setzte seine Untersuchungsfähigkeit ein.

<Loop Savy>
<Fähigkeit: Knochenmanipulation>
<LP 1/25>
<Blutgruppe: 0->

Endlich würde Quinn herausfinden, welche Vorteile die Blutgruppe 0 für ihn bereithielt.