Quinn betrachtete Loops reglosen Körper am Boden und bemerkte etwas Ungewöhnliches. Seine Gesundheit war auf 10 Lebenspunkte gesunken, und sein Körper fühlte sich wie magisch zum Blut hingezogen. Offensichtlich wurde sein Hunger stärker, wenn seine Gesundheit niedrig war. Doch zusätzlich begannen seine beiden Eckzähne zu wachsen.

Die verlängerten Zähne erleichterten es ihm, den Hals seines Opfers zu durchbohren. Obwohl Loop blutete und Quinn einfach aus der offenen Wunde trinken konnte, würde ihm das nur den zusätzlichen Attributpunkt einbringen. Er benötigte einen guten Vorrat, um auch seine Blutbank zu füllen.

Wenn er seine Zähne in sein Opfer versenkte, schien er instinktiv die optimale Stelle zu kennen, die es ihm ermöglichte, so viel Blut wie möglich aufzunehmen.

Quinn hob Loops Körper vom Boden an. Nur wenige Zentimeter trennten ihre Gesichter.

"Ich weiß nicht, ob es gut oder schlecht ist, dass es mir jedes Mal leichter fällt", murmelte er.

Quinn öffnete weit den Mund und entblößte seine Zähne. Er näherte sich Loops Hals und biss schließlich zu. Ein Schwall Blut strömte in seinen Mund, es schmeckte süß.

< 20/20 Lebenspunkte wiederhergestellt >
< Blutgruppe O wurde konsumiert >
< 1 freier Attributpunkt wurde hinzugefügt >
< Blutbank wurde gefüllt >

Quinn hatte einige Vermutungen, was die Blutgruppe O bewirken würde, aber das übertraf seine Erwartungen. Eilig öffnete er seinen Statusbildschirm und wollte sofort entscheiden, wo er den Punkt einsetzen sollte.

< Stärke 13 (3) >
< Ausdauer 12 >
< Beweglichkeit 13 >

Quinn überlegte einige Minuten, ob er den Punkt in Ausdauer investieren sollte. Das würde seine Attribute ausgewogen machen. Doch er dachte an all die starken Menschen in der Welt. Sie waren meist Spezialisten in einem bestimmten Bereich. Ein Allrounder war heutzutage zu schwach.

Außerdem glaubte Quinn, dass sein Wachstum schneller wäre, wenn er sich auf Stärke oder Beweglichkeit spezialisierte. So könnte er weiterhin schwache Gegner besiegen. Bei Bedarf konnte er seine Ausdauer später erhöhen. Es war ja nicht so, als müsste er in nächster Zeit gegen eine Armee von Gegnern antreten.

< Beweglichkeit 14 >

Letztendlich entschied sich Quinn, bei seinem ursprünglichen Plan zu bleiben und den Punkt in Beweglichkeit zu investieren.

Quinn stand da und betrachtete die beiden Körper, unschlüssig was er tun sollte. Er war ziemlich sicher, dass er im Kampf mit Fei schnell genug gehandelt hatte. Hoffentlich hatte dieser nichts gesehen, das ihn verraten könnte. Bei Loop konnte er sich da nicht so sicher sein.

Als Quinn Feis Körper untersuchte, bemerkte er, dass die Bissspuren an dessen Hals bereits verschwunden waren.

"Die Ärztin sagte, dasselbe sei bei Layla passiert. Vielleicht ein Effekt meiner Fähigkeit?", überlegte Quinn. "Nun, das löst dieses Problem. Aber was mache ich jetzt mit dir?" Er blickte nachdenklich auf Loops Körper.

Obwohl Quinn seine Maske trug, bestand immer noch die Möglichkeit, dass jemand herausfinden könnte, dass er es war. Letztendlich, wie viele Schüler verwendeten Handschuhe als Waffe und hätten gleichzeitig einen Grund, diese beiden anzugreifen?

Quinn hegte jedoch keine große Befürchtung, dass man seine wahre Identität aufdecken würde. Schließlich kümmerte es die Schule kaum, wenn er andere Schüler halbtot prügelte. Solche Vorfälle waren an der Akademie an der Tagesordnung.

Auch fürchtete Quinn nicht, dass Loop allen von seinen Beobachtungen berichten könnte. Selbst wenn er es täte, würde ihm niemand Glauben schenken. In der gesamten Geschichte der Fähigkeiten gab es keine Berichte über eine Kraft, die das Konsumieren von etwas erforderte, um an Stärke zu gewinnen. Die Kraft kam stets von innen.

Ohne Spuren an ihren Hälsen als Beweis würde man sie ohne jeglichen Nachweis für wahnsinnig erklären.

Während Quinn in Gedanken versunken war, schreckte er auf, als er hörte, wie sich die Tür erneut zu öffnen begann.

Quinn bewegte sich blitzschnell, um vom Tatort zu fliehen, hielt jedoch abrupt inne, als er erkannte, dass es eine vertraute Person war, die die Tür öffnete.

"Da bist du ja", sagte Layla und bemerkte dann die beiden reglosen Körper am Boden. "Schnell, wir müssen hier weg, die Wachen werden jeden Moment hier sein!"

Quinn hatte zu viel Zeit vertrödelt; er hatte nicht damit gerechnet, zwei Personen außer Gefecht zu setzen. Wenn ein Schüler in der Schule bewusstlos geschlagen oder schwer verletzt wurde, konnte die Armbanduhr ihren Standort an die Schule übermitteln und sie über die Verletzung informieren.

Sobald diese Meldung einging, würden die Wachen die Schüler abholen und ins Krankenhaus bringen.

Niemand wusste genau, wie es funktionierte; es war erstaunlich, dass die Uhr den Gesundheitszustand einer Person ermitteln konnte. Gerüchten zufolge handelte es sich um die Fähigkeit eines Originals, der die Uhren erschaffen hatte.

Quinn und Layla eilten hastig die Treppe hinunter, hielten jedoch inne, als sie Schritte in ihre Richtung vernahmen.

"Oh nein! Wir können nicht diesen Weg nehmen." Layla begann, sich auf dem Dach umzusehen. "Ich habe eine Idee. Nimm mich und lass uns springen."

"Bist du von Sinnen?", rief Quinn. "Selbst mit meiner Kraft würde ich mir aus dieser Höhe mindestens die Beine brechen, und auch wenn ich heilen kann, spüre ich trotzdem den Schmerz!"

"Vertrau mir einfach, komm schon, ich kann meine Fähigkeit einsetzen."

Trotz seines Protests hob Quinn Layla schnell mit beiden Armen hoch. Mit seiner Kraft fühlte sich Layla leichter an denn je. Er sprang auf den Zaun und blickte hinunter. Die Schule war unglaublich hoch, mindestens vier Stockwerke.

"Ich verlasse mich auf dich", murmelte Quinn, als er vom Gebäude sprang.

Während das Duo mit atemberaubender Geschwindigkeit vom Dach fiel, schloss Layla die Augen und begann sich zu konzentrieren. Schweiß bildete sich auf ihrer Stirn, als sie plötzlich begannen, langsamer zu werden. Schließlich erreichten sie sanft den Boden.

"Hey, das war wirklich beeindruckend. Kannst du fliegen?", fragte Quinn erstaunt.

"Nein, meine Fähigkeit ist noch nicht so ausgeprägt", erwiderte Layla. "Ich kann uns höchstens verlangsamen. Komm, lass uns zu unseren Zimmern zurückkehren."

Auf dem Weg zu ihren Unterkünften schilderte Quinn alles, was sich auf dem Dach zugetragen hatte.

"Moment mal, machst du dir denn keine Sorgen, dass Loop jemandem davon berichten könnte?"

"Nicht wirklich, er hat nichts davon. Ohne Beweise würde ihm ohnehin niemand Glauben schenken, aber es gibt da ein Problem." "Es besteht die Möglichkeit, dass er, wenn er herausfindet, dass ich es bin, mit den anderen zurückkommt und mich angreift. Ich könnte sie einzeln ausschalten, aber als Gruppe hätte ich wohl keine Chance."

"Das stimmt", erwiderte Layla. "Viele Schüler haben bereits ihre eigenen Gruppen und Banden gebildet, um sich gegenseitig zu schützen. Übrig sind nur noch die, die zu schwach sind, um irgendwo dazuzugehören. Weißt du was? Warum gründest du nicht deine eigene Gruppe? Ich könnte so etwas wie eine Vize-Anführerin sein. Natürlich würden wir dein Geheimnis bewahren."

"Das ist keine schlechte Idee, besonders wenn wir in Zukunft noch mehr zur Zielscheibe werden. Vielleicht sollte ich Vorden fragen, ob er jemanden kennt."

Laylas Gesichtsausdruck verdüsterte sich schlagartig, als sie diese Worte hörte.

"Dieser Verrückte - ich habe dir gesagt, dass er schlechte Nachrichten ist, Quinn."

"Was, ist etwas passiert?"

"Am besten hörst du es von deinem Freund Peter. Vielleicht begreifst du dann, wie schlimm es war. Immerhin hat er alles mit angesehen."

****

In der Krankenstation lagen die beiden Schüler, die auf dem Dach verprügelt worden waren, auf Krankenbetten. Die einzige Ärztin Hayley hatte wie üblich alle Hände voll zu tun, besonders nachts, wenn die Wachen die verprügelten Schüler einsammelten.

"Wie kann die Schule solche Dinge einfach zulassen? Es muss doch einen besseren Weg geben", dachte Hayley.

Als sie nach Fei sah, bemerkte sie, dass er nun ruhig schlief. Nachdem sie die Kratzspuren an ihm geheilt hatte, war nichts Ungewöhnliches mehr zu sehen. Als sie jedoch Loop untersuchte, fiel ihr etwas Beunruhigendes auf.

An einer bestimmten Stelle am Hals des Jungen befanden sich zwei kleine Einstichwunden, ähnlich einem Schlangenbiss. Sie hatte diese Anzeichen schon einmal bei einem anderen Schüler gesehen, und genau wie damals begann die Wunde bereits, von selbst zu heilen.

Hayley tippte auf ihre Uhr und wartete einen Moment, bis die Verbindung hergestellt war.

"Hallo General, ich glaube, es könnte eine streunende Bestie in der Schule umherstreifen."

"Was? Das ist unmöglich, wir haben keinerlei Anzeichen für die Anwesenheit einer solchen gesehen", antwortete die Stimme aus der Uhr.

"Aber es gab einige seltsame Anzeichen bei zwei Schülern. Ich mache mir ein wenig Sorgen", sagte Hayley. "Bitte, für mich... könntest du es einfach untersuchen?"

"Gut, gut, was auch immer du willst. Wie könnte ich meiner Tochter etwas abschlagen?"

Just in diesem Moment, als Hayley ihr Gespräch beendete, stürmten zwei Militärmänner herein, die einen weiteren Schüler auf dem Rücken trugen, der in Blut getränkt war.

"Schnell, dieser Schüler ist in kritischem Zustand!", rief der Wachmann.

Sie legten den Schüler rasch auf das Bett, und Hayley machte sich sofort an die Arbeit. Sie versuchte immer wieder, ihre Fähigkeiten einzusetzen, aber es war zwecklos. Der Schüler war bereits zu weit gegangen. Er war gestorben.

Hayley tippte erneut auf ihre Armbanduhr, um ein digitales Berichtsprotokoll zu öffnen.

"Bericht: Bestätigung der Todeszeit 21:30 Uhr, ein Erstklässler namens Brandon Richardson."