Als Quinn in sein Zimmer zurückkehrte, überraschte ihn die Abwesenheit von Vorden und Peter.

"Es ist fast Ausgangssperre. Was treiben die beiden so spät noch draußen?", murmelte er.

Er hatte gehofft, einen von ihnen zum Vorfall mit Layla zu befragen. Doch die Müdigkeit übermannte ihn, und so beschloss er, sich vor den anderen schlafen zu legen.

Kaum hatte er sich aufs Bett geworfen, versank Quinn in tiefen Schlummer. Unverändert in seinen Kleidern lag er wie ein alter Trunkenbold auf der Decke.

Kurz darauf schlich Peter als Erster ins Zimmer. Er beachtete Quinn nicht, sondern ging direkt zu seinem Bett und zog sich die Decke über den Kopf. Ein leichtes Zittern durchfuhr seinen Körper.

Bald darauf traf Vorden ein. Sein Blick streifte den Hügel unter Peters Bettdecke, bevor er den schlafenden Quinn bemerkte.

Als Vorden Quinns friedliches Gesicht betrachtete, huschte ein Lächeln über seine Lippen.

"Du scheinst in Ordnung zu sein", flüsterte Vorden kaum hörbar. "Es tut mir leid."

Jeder von ihnen rang mit seinen eigenen Dämonen, ohne dass die anderen davon wussten. Mit schweren Gedanken und niemandem zum Reden mussten sie diese Nacht überstehen.

Als Quinn erwachte, begrüßte ihn seine gewohnte Morgennachricht.

<Tagesquest abgeschlossen: Vermeide acht Stunden lang direktes Sonnenlicht.>
<135/400 Exp>

Quinn war mit seinem Kraftzuwachs zufrieden, doch seine Levelgeschwindigkeit ließ zu wünschen übrig. Erst auf Stufe drei und mit nur zwei nutzbaren Fähigkeiten ausgestattet, erkannte er den Unterschied zu anderen Fähigkeitsnutzern. Während deren Kräfte oft Kontrolle über etwas verliehen, waren Quinns Fertigkeiten auf einmalige Aktionen beschränkt. Um mit höherstufigen Gegnern mithalten zu können, benötigte er dringend mehr Fähigkeiten.

Der gestrige Kampf gegen Loop hatte Quinn die Augen geöffnet. Ihm wurde klar, dass er zwei Dinge brauchte: Erstens musste er seine Kampftechnik verbessern. Bisher hatten seine Fähigkeiten gegen Schwächere ausgereicht, doch gegen erfahrene Kämpfer war das nicht genug. Nur dank seiner Blutbank hatte er gestern den Sieg davontragen und so rücksichtslos kämpfen können. Er musste unbedingt Nahkampftechniken erlernen.

Zweitens konnte er es sich nicht leisten, täglich gegen Mitschüler anzutreten. Gestern war es knapp gewesen, und er wusste immer noch nicht, ob Loop ihn als Angreifer identifiziert hatte. Um sein Geheimnis zu wahren, musste Quinn seine nächtlichen Aktivitäten einschränken. Oder er musste stark genug werden, um nicht länger auf die verräterischen Handschuhe angewiesen zu sein.

Dies gab ihm ein neues Ziel. Bei der Überprüfung des Systems erinnerte sich Quinn an die Shop-Funktion, die sich erst ab Stufe 10 öffnen würde. Das wurde nun zu Quinns neuem Ziel, auch wenn er keine Ahnung hatte, was der Shop beinhalten würde. Bisher hatte ihn das System nicht enttäuscht.

Als Vorden erwachte, verhielt er sich Quinn gegenüber wie immer.

"Hey, hast du gut geschlafen?", fragte Vorden. "Als ich gestern hereinkam, warst du völlig weggetreten."

"Ja, ich war ziemlich erschöpft nach dem Kampfunterricht."

"Ich habe gehört, du hattest einen Unfall. Ist alles in Ordnung?", erkundigte sich Vorden.

"Wie du siehst, habe ich mich vollständig erholt. Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen."

"Hör zu, Quinn, wenn du gemobbt oder verletzt wirst, sag es mir einfach. Ich weiß, wir haben vereinbart, einander nicht zu helfen, damit sich die Zweitklässler nicht einmischen, aber ich kann mit denen umgehen, mach dir keine Sorgen."

Quinn lächelte Vorden an. Er konnte nicht verstehen, warum Layla so besorgt gewesen war. Der Vorden vor ihm war der Vorden, den Quinn zu mögen gelernt hatte. Gewiss, er schien seine Probleme zu haben und rastete manchmal aus, aber wem ging es nicht so?

Um die angenehme Atmosphäre zwischen ihnen nicht zu zerstören, beschloss Quinn, Peter zu fragen, was vorgefallen war, sobald sie allein wären. Zudem bestand die Möglichkeit, dass er von Vorden nur eine einseitige Sicht der Dinge erhalten würde.

Als Peter erwachte, begrüßte Vorden auch ihn, doch Peter erwiderte nur wenige Worte. Nun verhielt sich sogar Peter seltsam, dachte Quinn.

"Ist alles in Ordnung, Peter?", fragte Quinn.

"Hm? Ja, mir geht's gut", antwortete Peter etwas geistesabwesend, während er sich eine frische Uniform anzog.

Die drei machten sich auf den Weg zur Kantine. Als sie durch die Gänge liefen, erblickte Quinn jemanden, den er am frühen Morgen nicht sehen wollte: Loop.

Doch als sich ihre Blicke trafen, begann Loop sofort zu schwitzen und seine Hände zitterten unkontrolliert. Als sie aneinander vorbeigingen, hielt Loop an und rief Quinn zu.

"Hey, kann ich kurz mit dir sprechen? Unter vier Augen?", fragte Loop.

Quinn sah sich sofort um, ob irgendwelche von Loops Freunden in der Nähe waren. Als Loop nach ihm rief, vermutete Quinn, dass dieser herausgefunden hatte, wer ihn und Fei angegriffen hatte. Quinn hatte zwar die Möglichkeit in Betracht gezogen, dass sie sich gegen ihn verbünden könnten, doch er hatte nicht mit einer so schnellen Reaktion gerechnet. Zu seiner Überraschung waren weder Brandon noch Fei in der Nähe zu sehen.

Angesichts der vielen Schüler um sie herum hielt Quinn es für unwahrscheinlich, dass Loop hier etwas versuchen würde. Selbst wenn doch, könnte er sich zumindest verteidigen, ohne seine Fähigkeiten preisgeben zu müssen.

"Ist alles in Ordnung?", fragte Vorden mit ernster Stimme, ohne den Blickkontakt zu Loop zu unterbrechen.

"Ja, alles bestens, Vorden. Geht ihr zwei schon mal vor, ich komme gleich nach", erwiderte Quinn.

Während Vorden und Peter sich entfernten, konnte Vorden nicht umhin, immer wieder einen Blick zurück auf Quinn zu werfen.

Die beiden begaben sich dann in ein nahegelegenes, leeres Klassenzimmer, nur wenige Schritte von der Kantine entfernt. Es war Frühstückszeit, der Unterricht hatte noch nicht begonnen. Quinn positionierte sich vorsichtshalber in der Nähe der Tür, um im Falle eines Angriffs schnell auf den belebten Flur flüchten zu können.

Loop stand nervös da, zappelte herum und schien nach den richtigen Worten zu suchen. Schließlich brach er das Schweigen:

"Es tut mir leid wegen gestern", sagte er und verbeugte sich. "Ich weiß, wir haben dich beim Training verletzt, und du wolltest dich vermutlich rächen, aber bitte verzeih mir."

Quinn war sprachlos. Diese Wendung hatte er nicht erwartet, und er konnte sich keinen Reim darauf machen.

"Ich verspreche, ich werde niemandem von deinem Geheimnis erzählen. Bitte, was auch immer du vorhast, verschone mich einfach. Ich werde dich nie wieder belästigen, und niemand wird je erfahren, dass etwas vorgefallen ist."

Obwohl Quinn argwöhnte, dass dies alles nur ein Schauspiel sein könnte, wirkte Loop aufrichtig - es sei denn, er war ein außergewöhnlich begabter Schauspieler. Dennoch verstand Quinn nicht, was geschehen war, um Loop derart zu verängstigen.

"Danke, dass du mein Geheimnis bewahrst", entgegnete Quinn. "Ich hege eigentlich keinen Groll gegen dich. Obwohl deine Freunde gegen mich vorgegangen sind, hast du selbst nichts getan. Du hast lediglich versucht, deinen Freunden beizustehen."

"Danke, danke, dass du mich verschonst", sagte Loop erleichtert. "Ich verspreche, wenn du irgendetwas brauchst, werde ich dir helfen. Ich möchte nur nicht, dass mir dasselbe widerfährt wie Brandon."

"Brandon?", fragte Quinn verwirrt. "Was ist denn mit Brandon geschehen?"