Vordens Tonfall ließ erahnen, dass er jeden Moment die Beherrschung verlieren könnte, und Layla war in höchster Alarmbereitschaft. Sie stand kurz davor, ihre Fähigkeit einzusetzen, sollte es nötig sein. Auch Quinn war sich unsicher, was Vorden im Schilde führte.

"Vorden, entspricht das, was Layla sagt, der Wahrheit? Hast du sie tatsächlich angegriffen?", fragte Quinn mit besänftigender Stimme, in der Hoffnung, die angespannte Situation zu entschärfen.

Als Vorden Quinns Stimme vernahm, hörte er auf zu zittern und hob den Blick.

"Es tut mir aufrichtig leid, dass ich dich angegriffen habe", erwiderte er an Layla gewandt. "Als ich Quinns Blut sah, befürchtete ich, der Angreifer sei zurückgekehrt, um Rache zu üben. Ich dachte, du seist gekommen, um auch mich und Peter zu attackieren. Du musst wissen, Peter ist lediglich auf Stufe eins, und obwohl meine Anzeige Stufe fünf angibt, muss ich Menschen berühren, um meine Fähigkeiten einzusetzen. Als du durch die Tür kamst, sah ich keine andere Möglichkeit, als zuerst zu handeln."

"Wie sollen wir deinen Worten Glauben schenken?", entgegnete Layla, noch immer aufgebracht über den Vorfall. Für sie stand fest, dass Vorden unberechenbar war. Es schien, als würden sich seine Stimmung und sein Geisteszustand ständig wandeln. Noch vor wenigen Augenblicken hatte sie das Gefühl gehabt, Vorden würde sie erneut angreifen, und plötzlich war er die Ruhe selbst. Layla schenkte seiner Erklärung keinen Glauben.

Auch Quinn fand Vordens Verhalten befremdlich. Es machte den Eindruck, als würde Vorden stets versuchen, etwas zu verbergen. Sowohl als er nach dem Zwischenfall mit den Zweitklässlern befragt wurde, als auch jetzt bei der Auseinandersetzung mit Layla.

"Ich werde euch nun allein lassen", sagte Vorden. "Es tut mir aufrichtig leid, was geschehen ist. Quinn, solltest du irgendetwas benötigen, zögere nicht, es mir mitzuteilen." Damit erhob er sich und verließ den Raum.

"Siehst du, was ich meine?", wandte sich Layla an Quinn. "Dieser Mann ist unberechenbar. Ich verstehe, dass er dich vielleicht ein paar Mal beschützt hat und dir bisher nichts zuleide getan hat, aber jemand wie er könnte dir jederzeit Schaden zufügen."

Quinn wusste, dass Layla nicht Unrecht hatte. Es war nicht das erste Mal, dass er Vorden die Fassung verlieren sah, und es schien auch nicht das letzte Mal gewesen zu sein. Doch aus einem unerklärlichen Grund empfand Quinn keine Furcht vor Vorden, wie es die anderen taten. All die Aggressionen, die Quinn wahrnahm, schienen nie gegen ihn gerichtet zu sein.

Auf dem Weg zu seinem Elementarkampfunterricht betrat Vorden kurz ein leeres Klassenzimmer. Er lehnte sich an die Wand und atmete tief durch. Als er auf seine Hand blickte, sah er Blut. Vorden hatte seine Faust so fest geballt, dass seine eigenen Fingernägel seine Handfläche durchbohrt hatten.

"Warum hast du dich uns in den Weg gestellt? Wir hätten dem Mädchen eine Lektion erteilen können."

"Was habe ich dir gesagt? Wegen dir stecken wir überhaupt erst in dieser Misere. Du hast sie angegriffen. Es ist von Anfang an unsere Schuld."

"Schon gut, aber du verstehst doch, dass der Zorn des Kleinen nur wachsen wird, wenn du uns weiterhin unterdrückst. Je mehr er glaubt, Quinn würde ihm entkommen wollen, desto wütender wird er. Und wenn er dann die Kontrolle übernimmt, können wir beide nichts dagegen tun."

"Ich werde es nicht so weit kommen lassen."

"Es tut mir leid, Quinn, dass ich dich da mit hineingezogen habe, aber du hattest einfach Pech, dass der Kleine dich auserwählt hat."

Nach dem Frühstück war es für Layla und Quinn Zeit, zum Bestienwaffen-Unterricht zu gehen. Als sie den Raum betraten, waren Fei, Brandon und Loop nirgends zu sehen. Selbstverständlich waren Fei und Brandon vom Unterricht suspendiert worden, und Loop hatte sich entschieden, in eine andere Kampfklasse zu wechseln. Er wollte einfach so weit wie möglich von Quinn entfernt sein.

Leo stand vorne im Klassenraum und war bereit, seine Anweisungen für den heutigen Unterricht zu erteilen.

"Für die heutige Lektion werden wir individuell üben. Ihr habt in den letzten Tagen mit eurer Waffe gekämpft. Jetzt müsst ihr lernen, wie ihr damit umgeht. Wie ihr sie zu einem Teil von euch macht. Vielleicht entwickelt ihr einzigartige Ideen, wie ihr eure Fähigkeit mit der Waffe kombinieren könnt." "Morgen wirst du die Früchte deiner heutigen Anstrengungen ernten können."

Daraufhin begab sich jeder Schüler mit seiner Waffe in einen abgetrennten Bereich. Einige ließen sich nieder und grübelten darüber nach, wie sie ihre Fähigkeiten mit ihrer Waffe kombinieren könnten. Ein Schüler umhüllte seine Peitsche mit Flammen und erschuf so eine feurige Geißel, während ein anderer einen Schild hielt und dessen Form veränderte, um Stacheln hervorzubringen.

Quinn hingegen war ratlos. Seine einzige Fertigkeit war simpel anzuwenden, und es gab nicht viel mehr zu tun, als mit der Hand zu wedeln. Was Quinn jedoch am meisten ersehnte, war zu lernen, wie man kämpft.

"Ach, wenn mir doch nur jemand beibringen könnte, wie man diese Dinge richtig einsetzt", seufzte Quinn.

< Anfrage für Kampfunterricht aktiviert >
< Eine geeignete Waffe ist derzeit in Gebrauch >
< Waffenloser Kampf Stufe 1 wird jetzt angezeigt >

In dem Moment, als Quinn diese Worte aussprach, schien er etwas im System ausgelöst zu haben. Vor seinen Augen begann sich ein Video abzuspielen.

Quinn blickte sich hastig um, um zu sehen, ob jemand anderes wahrnehmen konnte, was er sah, doch er schien der Einzige zu sein.

In dem Video stand ein großgewachsener, langhaariger blonder Mann in einem weitläufigen, leeren Raum. An beiden Händen trug er zwei Panzerhandschuhe, ähnlich denen von Quinn, die jedoch weitaus imposanter wirkten. Seine Schönheit war atemberaubend. Etwas, das Quinn noch nie zuvor über einen Mann gedacht hatte.

Es gab noch etwas anderes, das Quinn auffiel: seine durchdringenden roten Augen.

"Sei gegrüßt und willkommen zum Anfängerkurs für waffenlosen Kampf", sagte der blonde Mann mit heiterer Stimme. "Ich weiß nicht, wie viel Zeit vergangen ist, aber wenn du auf dieses Video gestoßen bist, bedeutet das, dass du einer von uns bist. Und ich hoffe inständig, dass die hier bereitgestellten Informationen in deiner Zeit nicht nutzlos geworden sind."

Das Erscheinungsbild des Mannes und seine Worte ließen Quinn darüber sinnieren, wer genau der Mann in dem Video war, und er hatte allen Grund zu der Annahme, dass es sich um einen Vampir handelte.