Als Quinn sich als Nächster freiwillig meldete, konnte Momo nicht umhin zu denken, dass er etwas im Schilde führte. Er wusste, dass die beiden Freunde waren, also warum meldete Quinn sich freiwillig?

In gewisser Weise sollte diese ganze Demonstration den Erstklässlern zeigen, dass sie den Befehlen der Zweitklässler zu gehorchen hatten. Es war zu einer Art Tradition an der Akademie geworden. Etwas Ähnliches war ihnen widerfahren, als sie selbst Erstklässler waren. Eine Zurschaustellung, dass es eine weit größere Macht gab als sie selbst und dass sie nicht übermütig werden sollten. Um ihnen zu zeigen, dass es etwas Größeres vor ihnen gab, sollte dies sie dazu anspornen, nach mehr Macht zu streben und härter zu arbeiten.

Es war nie beabsichtigt gewesen, so weit zu gehen. Anfangs hatten sie Vorden nur eine einfache Warnung erteilt. Doch dann war es Vorden, der zuerst die Zweitklässler angriff. Daraufhin beschlossen Momo und die anderen, ihm seinen Platz zu zeigen. Sie rechneten mit Vorden allein ab, oder so dachten sie. Er gehorchte weiterhin ihren Befehlen nicht und ging immer noch einzeln gegen schwächere Zweitklässler vor. Da beschlossen sie, ihn öffentlich zu bestrafen. Auf diese Weise würden sie alle zukünftigen Unruhestifter abschrecken und zeigen, was mit ihnen geschah.

Quinn begann, sich all die Zweitklässler im Raum anzusehen. Insgesamt standen acht Zweitklässler am Rand der Halle, vier auf jeder Seite, die etwa fünfzig Erstklässler umzingelten. Außerdem standen zwei Schüler bei Vorden, einer auf jeder Seite der Tafel. Diese Schüler waren die Schwächsten der Gruppe. Jeder von ihnen hatte eine Kraftstufe 2 auf den Uhren angezeigt. Obwohl sie Zweitklässler waren, folgten sie alle Momo, was bedeutete, dass sie schwächer waren als er. Es bestand die Möglichkeit, dass sie bereits gelernt hatten, eine Seelenwaffe zu benutzen, aber es war unwahrscheinlich. Sie waren gerade erst Zweitklässler geworden, also gab es nicht viele Gelegenheiten für sie, etwas zu lernen.

Das eigentliche Problem waren jedoch Momo und die Leute an seiner Seite. Momo stand da mit der Kraftstufe sechs und die beiden neben ihm waren Stufe vier. Es war unwahrscheinlich, dass einer der Erstklässler Quinn helfen würde, und selbst die stärkste Erstklässlerin im Raum war Erin, und selbst sie war nur Stufe fünf. Kein Wunder, dass die Erstklässler Angst hatten, obwohl sie zahlenmäßig überlegen waren.

Als Quinn den Ball in der Hand hielt, erschien eine Nachricht.

< Einfache Bestienwaffe: Runder Ball >
< Möchtest du aktivieren? >
< Stärke der Waffe wird um fünf Prozent erhöht >

Der Prozentsatz fiel ihm auf, es war die gleiche Zahl, die seine Handschuhe beim Benutzen gaben. Vielleicht musste Quinn gar nicht herausfinden, wie man die Bestienwaffen aktivierte, wie Momo gesagt hatte. Es schien, als würde das System alles für ihn erledigen.

<Aktivieren>

Der schwarze Ball begann zu leuchten, er leuchtete heller als alle Bälle, die die anderen Schüler zuvor gehalten hatten. "Wie ist das möglich? Er konnte die Waffe der Grundstufe vollständig aktivieren", dachte Momo. "Das bedeutet, ihre Stärke hat sich um mindestens fünf Prozent erhöht. Ich frage mich, ob er dasselbe mit einer Waffe höherer Stufe könnte. War er nicht gerade noch ein nutzloser Stufe-1-Schüler?"

Quinn trat vor Vorden und positionierte sich etwa fünf Meter von ihm entfernt.

"Wozu haben wir diese Kräfte?", rief Quinn laut. "Sind sie nicht dazu da, uns zu schützen und gegen jene zu kämpfen, die unseren Freunden und unserer Familie Leid zufügen?"

Als Vorden Quinns Worte vernahm, begann er den Kopf zu heben. Er ahnte, was Quinn vorhatte.

"Quinn? Nein, tu das nicht. Was hast du vor?", murmelte Vorden, doch seine Worte verhallten ungehört.

"Mein Leben lang habe ich Prügel bezogen und war schwach. Was kümmert es mich, wenn ich jetzt noch eine Tracht Prügel bekomme?"

Quinn schleuderte dann den Ball mit all seiner Kraft. Mit seinen 16 Stärkepunkten und der zusätzlichen fünfprozentigen Kraftsteigerung flog der Ball blitzschnell aus seinen Fingerspitzen.

Anstatt Vorden zu treffen, wie alle vermuteten, landete der Ball direkt im Magen des Schülers, der neben der Tafel stand.

Die Wucht war so gewaltig, dass der Schüler von den Füßen gerissen und mit einem Schlag bewusstlos geschlagen wurde.

< 50 Erfahrungspunkte erhalten >
< 175/400 Erfahrungspunkte >

"Was zum Teufel steht ihr da herum? Schnappt ihn euch!", brüllte Momo.

Quinn wusste, dass er gegen all die Zweitklässler nicht viel ausrichten konnte, also wollte er so viel Chaos wie möglich anrichten. Die beiden Stufe-4-Schüler, die neben Momo standen, kamen auf ihn zu, doch anstatt ihnen entgegenzutreten, rannte Quinn plötzlich in die Menge der Erstklässler hinter ihm.

Er bückte sich, hob zwei weitere schwarze Bälle vom Boden auf und steuerte auf die schwächeren Schüler am Rand zu, während er sich zwischen den Erstklässlern hindurchschlängelte. Als er in Reichweite war, hatte er seine Ziele gefunden.

Die schwachen Stufe-2-Schüler, die am Rand standen.

Erneut warf er zwei schwarze Bälle mit voller Kraft auf sie. Einem der Schüler gelang es, dem schwarzen Ball auszuweichen, aber der andere hatte nicht so viel Glück und wurde getroffen und außer Gefecht gesetzt.

< 50 Erfahrungspunkte erhalten >
< 225/400 Erfahrungspunkte >

Das war Quinns Plan. Bisher hatte Quinn bei jedem Stufenaufstieg eine Fähigkeit erhalten. Er wusste nicht, was er bekommen würde, aber er hoffte inständig, dass es ihm helfen würde, den Kampf zu gewinnen. Es gab genug Zweitklässler, die er angreifen konnte, um einen Stufenaufstieg zu erreichen.

Er kehrte in die Menge zurück, um noch mehr Bälle aufzuheben, und achtete darauf, die anderen Schüler als Deckung zu benutzen.

"Was treibt ihr da? Wer auch immer diesen Kerl trifft oder fängt, wird von jeglicher Bestrafung befreit!", rief Momo. Die Erstklässler blickten einander unsicher an. Von Anfang an hatten sie sich nicht in diese Angelegenheit einmischen wollen und waren nun ratlos, wie sie sich verhalten sollten.

"Warum sollten wir auf dich hören?", fragte Layla herausfordernd. "Gerade eben hast du einen von uns brutal zusammengeschlagen, nur weil er eine Frage gestellt hat. Wie können wir dir da vertrauen?"

"Schön, wenn ihr nicht helfen wollt, dann greift sie alle an", erwiderte Momo kalt.

In diesem Moment ließen die beiden Stufe-Vier-Schüler, die Quinn verfolgt hatten, jegliche Zurückhaltung fallen. Sie begannen, ihre Fähigkeiten zu sammeln. Einer von ihnen schwang seinen Arm, und eine gewaltige Wasserwelle schoss auf die Gruppe zu.

Doch bevor sie auch nur einen der Schüler erreichen konnte, wurde ein Eisball abgefeuert, der den Wasserangriff in der Luft gefrieren ließ und klirrend zu Boden fallen ließ.

Die Verantwortliche trat vor und zog ihr Schwert.

"Eigentlich wollte ich mich nicht einmischen, aber ihr habt zuerst angegriffen", sagte Erin mit fester Stimme.

"Ha, selbst wenn du eine Stufe höher bist als wir, glaubst du wirklich, du könntest es mit zwei Stufe-Vier-Schülern aufnehmen?", höhnte einer der Angreifer.

In diesem Moment schoss ein Pfeil hervor, der auf einen der Schüler zielte. Doch bevor er sein Ziel erreichen konnte, wurde eine Erdmauer errichtet.

"Sie wird nicht allein kämpfen", erklärte Layla entschlossen.

Ehrlich gesagt hatte Layla zunächst nicht vorgehabt, sich einzumischen. Wenn Quinn eine Tracht Prügel einstecken wollte, sah sie keinen Grund, sich mit ihm in Gefahr zu begeben. Allerdings hatte auch sie Misshandlungen in der Schule erfahren.

Layla war sich nicht im Klaren darüber, wie stark Quinn tatsächlich war, aber sie hatte das Gefühl, dass er irgendeinen Plan haben musste, um sich zu verteidigen. Jetzt sah es ohnehin so aus, als würden die Erstklässler verletzt werden.

Während Layla und Erin die anderen hochstufigen Schüler im Raum ablenkten, erkannte Quinn seine Chance, sich um die restlichen Stufe-Zwei-Schüler zu kümmern. Allerdings erwies sich dies als schwieriger als gedacht.

Plötzlich peitschte von der Seite ein langes, dünnes Objekt auf ihn zu.

Es war zu schnell für Quinn, um zu reagieren. Der Angriff traf ihn quer über den Körper, durchbohrte nicht nur seine Brust, sondern schleuderte ihn auch zu Boden.

<13/20 LP>

"Sieben Lebenspunkte mit einem einzigen Angriff, was war das bloß?", dachte Quinn benommen und blickte auf das, was ihn gerade getroffen hatte.

Momo näherte sich ihm, in seiner Hand eine Bestienwaffen-Peitsche, die er lässig an seiner Seite hielt.

"Du hast so viel Ärger verursacht", sagte Momo verächtlich. "Ich weiß nicht, wie du die Bestienwaffen so geschickt aktivieren kannst, und deine Überraschungsangriffe schienen zu funktionieren, aber du wirst immer ein schwacher Stufe-Eins-Schüler bleiben."

Bevor Quinn überhaupt aufstehen konnte, war er bereits von den anderen sechs Zweitklässlern umzingelt.

Vorden, der das Ganze von der Tafel aus beobachtete, fühlte sich hilflos und schuldig.

"Ich muss ihm helfen, er wird nur meinetwegen verletzt. Das ist alles meine Schuld", murmelte Vorden verzweifelt.

"Wenn du ihm helfen willst, dann lass mich die Kontrolle übernehmen...", flüsterte eine Stimme in Vordens Kopf.