Die Zweitklässler hatten Quinn vollständig eingekreist. Als er einen Schritt nach vorne wagte, um aus der Umzingelung auszubrechen, fegte eine Windböe auf ihn zu. Es gelang ihm, die Hand zu heben und den Angriff abzuwehren, doch im selben Moment spürte er einen scharfen Schnitt an seinem Rücken.

< 12/20 LP >

Die Angriffe hielten an, eine Mischung aus verschiedenen Fähigkeiten, doch die meisten waren schwache elementare Kräfte von Stufe-2-Wind- und Erdnutzern. Da er jedoch von allen Seiten attackiert wurde, summierten sich die Treffer rasch.

Quinn wehrte weiterhin die Schläge von vorne ab, wurde aber dennoch von allen Seiten getroffen.

< 11/20 LP >
< 10/20 LP >
< 9/20 LP >

Es war ein unerbittlicher Kreislauf. Sobald er bis zu einem gewissen Grad verletzt war, aktivierte sich Quinns Blutbank automatisch und heilte ihn, doch selbst mit der Blutbank gab es kein Entkommen aus dieser Lage. Er hatte jedoch damit gerechnet. Von Anfang an hatte er nicht erwartet zu siegen.

Den Schmerz der Treffer ignorierend und anstatt zu versuchen, allen Angriffen auszuweichen, stürmte er auf einen der Schüler zu. Diesmal trafen ihn zwei Schläge von jeder Seite und verursachten zwei tiefe Schnitte an seinem Körper.

< 8/20 LP >
< 7/20 LP >

Doch das kümmerte ihn nicht. Seine Geschwindigkeit war beachtlich, und mit der Kraft in seinen Beinen konnte er sich nach vorne bewegen und einen der Zweitklässler packen. Blitzschnell ging er hinter den Schüler, ergriff dessen Arm und hielt gleichzeitig eine seiner Klauen an den Hals des Jungen, wobei er ihn als menschlichen Schutzschild benutzte.

Die Zweitklässler zögerten anzugreifen, aus Furcht, sie könnten ihren Mitschüler treffen. Quinn bewegte sich weiter rückwärts mit dem Schüler, bis sein Rücken die Wand berührte.

"Du und ich wissen beide, dass du ihm nichts antun wirst, Quinn", sagte Momo. "Wenn du zu tief zuschlägst und ihn tötest, gerätst du in ernsthafte Schwierigkeiten. Greifst du zu oberflächlich an, werden wir über dich herfallen und dich wünschen lassen, du wärst tot."

Quinn hasste es, es zuzugeben, aber Momo hatte Recht. Er konnte den Schüler nicht töten, und gleichzeitig würden sie ihn in dem Moment erledigen, in dem er ihnen den Rücken zukehrte. So blieb Quinn nur eine Möglichkeit.

Er streckte seine Klauenhand nicht mehr aus, sondern begann stattdessen, den Schüler von hinten zu würgen, indem er seinen Arm fest um dessen Hals legte. Er setzte seine Kraft ein und fuhr fort, bis der Schüler schließlich das Bewusstsein verlor.

< 50 Erfahrungspunkte erhalten >
< 275/400 Erfahrungspunkte >

"Kein Grund, wertvolle Erfahrungspunkte zu verschwenden", murmelte Quinn.

Kaum war der Schüler zu Boden gegangen, prasselten die Angriffe der anderen schnell und wütend auf Quinn ein. Mit dem Rücken zur Wand gelehnt, konnte er die meisten von ihnen abwehren. Er begann, vielen Schlägen auszuweichen, was ihn an das Testzentrum erinnerte.

Die Situation ähnelte dem Geschicklichkeitstest, bei dem holographische Stacheln auf ihn zugeschossen waren. Allerdings waren diese Angriffe kraftvoller und zahlreicher. Schließlich ließ Quinn einen Schlag durchkommen.

< 6/20 Lebenspunkte >

Plötzlich hörten die Angriffe auf, und Momo trat mit seiner Peitsche in der Hand vor. Beim Anblick der Waffe erinnerte sich Quinn, dass ein einziger Hieb das letzte Mal seine Lebenspunkte um sieben Punkte gesenkt hatte. Ein weiterer Angriff würde ihn unter null bringen.

Quinn wusste immer noch nicht, was geschehen würde, wenn seine Lebenspunkte auf null fielen, aber dies war gewiss nicht der richtige Moment, es herauszufinden. Er hatte keine Wahl - er müsste die Blutbank nutzen, um sich zu heilen. Selbst wenn die anderen ihn das benutzen sähen, würde es nicht offenbaren, dass er ein Vampir war. Sie würden nur denken, es sei eine Art Selbstheilungsfähigkeit.

Das Problem war, dass Quinn bereits übermenschliche Stärke gezeigt hatte. Wenn er nun auch noch abnormale Heilung demonstrierte, würde das nicht zusammenpassen. Ein Schüler konnte nicht zwei Fähigkeiten besitzen, außer in seltenen Fällen. Dies würde nur dazu führen, dass Quinn noch mehr Fragen gestellt bekäme.

Gerade als Quinn sich entschied, was er tun sollte, zuckte Momo zusammen und bewegte seinen Kopf im letzten Moment. In diesem Augenblick schoss eine schwarze Kugel durch die Luft und verfehlte seinen Kopf um Haaresbreite. Dann stoppte die schwarze Kugel mitten in der Luft und begann plötzlich, sich zurück in Richtung Momo zu bewegen.

Momo peitschte nach der Kugel und zerteilte sie in zwei Hälften. Als er sich umdrehte, sah er Vorden dort stehen. Ein Blick auf den Rest der Zweitklässler zeigte ihm, dass einige bereits ausgeschaltet worden waren, und diejenigen, die noch standen, waren in einen Kampf mit Layla und Erin verwickelt. "So, du bist also freigekommen?", sagte Momo. "Hast du etwa vergessen, was beim letzten Mal passiert ist, als wir gegeneinander gekämpft haben?" Er verspottete ihn mit einem höhnischen Grinsen.

"Beim letzten Mal hast du gegen diesen Schwächling gekämpft. Diesmal trittst du gegen mich an", erwiderte Raten mit eisiger Stimme. "Ich bin nicht so nachsichtig wie Vorden."

Raten hob beide Hände, und mit ihnen erhoben sich zwei weitere schwarze Kugeln vom Boden. Er bewegte seine Hände durch die Luft, und die Kugeln folgten exakt denselben Bahnen.

Vorden musste seine Hände nicht benutzen, um seine Telekinese einzusetzen, doch es half ihm, seinen Geist besser zu fokussieren. Dadurch bewegten sich die Kugeln mit größerer Geschwindigkeit und Präzision. Schließlich beherrschte er diese Fähigkeit nicht so meisterhaft wie Layla, die sie den Großteil ihres Lebens besessen hatte.

Die Kugeln folgten einem ähnlichen Muster wie seine Hände und griffen aus verschiedenen Richtungen an. Momo jedoch machte einfach einen Schritt nach vorn, wich zurück oder drehte seinen Körper leicht, um jeder Kugel mühelos auszuweichen. Als er schließlich genug davon hatte, packte er eine der Kugeln, die direkt auf sein Gesicht zuflog, mitten in der Luft.

"Sieht ganz danach aus, als hättest du wirklich vergessen, was beim letzten Mal geschehen ist." Momo ballte seine Faust und zerdrückte die schwarze Kugel in seiner Hand. Dann schwang er seine Peitsche und zerstörte die andere, ohne auch nur hinzusehen, wo sie sich befand.

Quinn wollte eingreifen. Als Momo ihm den Rücken zuwandte, versuchte er anzugreifen, doch bevor er auch nur einen Schritt machen konnte, schnellte die Peitsche hervor und landete direkt vor ihm.

"Denk nicht einmal daran", warnte Momo.

Noch bevor Quinn einen einzigen Schritt gemacht hatte, hatte Momo bereits gehandelt. Quinn wartete erneut auf den richtigen Moment, und als er glaubte, es wäre so weit, versuchte er wieder vorzurücken. Doch dasselbe geschah: Momo schwang seine Peitsche, bevor Quinn sich überhaupt bewegt hatte.

"Das kann nicht sein", dachte Quinn. Bisher hatte Momo nichts gezeigt, was seine Fähigkeit offenbarte, aber gerade eben und durch sein vorheriges Handeln schien es, als wäre es Teil seiner besonderen Gabe.

Quinn hatte zwei Vermutungen: Entweder besaß Momo eine Art Gedankenlese-Fähigkeit oder die Gabe, in die Zukunft zu blicken.

Wenn das der Fall war, würde der bevorstehende Kampf zu einer äußerst harten Prüfung werden.