Die Frau neben Peter hatte langes silbernes Haar, das ihr bis zur Taille reichte. Auf dem Kopf trug sie ein Barett, und an ihrer Seite hing ein gezackter Rapier, der wie aus einem langen Brustbein gefertigt schien.

Sie strahlte eine Aura aus, die an eine vertrauenswürdige große Schwester erinnerte, an die du dich in Schwierigkeiten wenden konntest.

Sobald sie den Raum betrat, erstarrten alle bis auf einen Zweitklässler, der im Eifer des Gefechts Erins Unachtsamkeit ausnutzen wollte.

Er stürmte weiter vor, bereit anzugreifen, doch ehe eine Sekunde verging, stand die Lehrerin neben ihm. Kurz darauf brach er zusammen, seine Ferse blutüberströmt.

"Wie ist sie so schnell dort hingekommen?"

"Schau dir seine Knöchel an. Glaubst du, sie hat das getan?"

Als Momo sah, wer eingetreten war, ließ er sofort seine Seelenwaffe verschwinden. Er kannte viele Lehrer und hochrangige Personen der Akademie. Schließlich war er schon ein Jahr hier, und mit der Frau, die den Raum betreten hatte, war nicht zu spaßen.

Wenn sie sagte, wer nicht gehorchte, würde bestraft, meinte sie es ernst. Ihr Name war Fay Dallum. Sie war Sergeant an der Akademie und hauptsächlich für das Teamtraining zuständig.

"Ausgerechnet sie", murmelte Momo.

Zudem war ihre Fähigkeit Superschnelligkeit - der schlimmste Gegner für Momo. Egal wie weit er in die Zukunft blicken konnte, ihre Geschwindigkeit war einfach zu hoch, um zu reagieren. Nicht dass er vorgehabt hätte, sich ihr entgegenzustellen. Diesen Fehler hatte er letztes Jahr gemacht, als Fay noch einfache Soldatin an der Akademie war.

"Alle Verletzten gehen sofort zur Krankenstation. Der Rest begibt sich in die Schlafsäle und bleibt dort, bis ihr wieder gerufen werdet." "Habt ihr verstanden?", fragte Fay mit durchdringender Stimme.

Die meisten Erstklässler verharrten in betretener Stille. Sie waren ratlos, wer diese Frau war oder was gerade geschah.

Als niemand antwortete, zog Fay erneut ihren Degen. Beim Anblick der blitzenden Klinge riefen die Schüler hastig: "Jawohl, Miss!"

Man hatte Vorden ins Krankenhaus gebracht, seinen abgetrennten Arm fest umklammert. Die Zweitklässler begaben sich in einen separaten Flügel des Gebäudes, um behandelt zu werden. Von den Erstklässlern war außer Vorden und Quinn niemand ernsthaft verletzt.

Diesmal blieb Quinn keine Wahl, als sich ebenfalls in ärztliche Behandlung zu begeben. Seine Kleidung war blutdurchtränkt und er hatte viel Blut verloren. Doch sobald er länger als zehn Minuten dem Kampfgetümmel entkommen war, begann sein Körper, sich selbst zu regenerieren.

Nachdem Hayley, die Schulärztin, Vordens Arm erfolgreich wieder angenäht hatte, wandte sie sich Quinn zu. Als sie ihn bat, sein Hemd auszuziehen, damit sie seine Wunden direkt behandeln konnte, bemerkte sie erstaunt, dass die Verletzungen größtenteils bereits verheilt waren.

"Was ist das? Bei so viel Blut müssten die Wunden viel gravierender sein."

Quinn lachte nervös. "Ja, ein Freund von mir hat eine Heilfähigkeit und konnte mich ein wenig versorgen, bevor ich herkam."

"Oh, noch ein Heiler", sagte Hayley überrascht. "Wenn du die Gelegenheit hast, schick ihn doch mal hier herunter. Seine Fähigkeit scheint beachtlich zu sein, und es sieht aus, als hätte er hervorragende Arbeit geleistet. Ich könnte Unterstützung gebrauchen und hätte gerne einen eigenen Schüler."

"Natürlich", erwiderte Quinn.

Hayley machte sich daran, den Rest von Quinns Wunden zu behandeln. Als sie fertig war, war keine Spur mehr zu sehen.

Während Quinns eigener Heilungsprozess hatte sein Körper beträchtlich Energie verbraucht, und erneut erschien die Meldung, dass er hungrig war.

<Blutbank 90/100>

Nachdem er etwas Blut aus seiner Blutbank zu sich genommen hatte, verspürte er keinen Hunger mehr und musste sich für mindestens zwei weitere Tage keine Sorgen machen, in einen Blutrausch zu verfallen. Nachdem Quinn und Vorden in ihre Zimmer zurückgekehrt waren, erhielten sie die Anweisung, diese nicht zu verlassen, bis man sie benachrichtigte. In regelmäßigen Abständen rief ein Gefreiter den Namen eines Schülers auf, der dann zum Verhör abgeführt wurde.

In ihrem Zimmer befanden sich Vorden, Peter und Quinn.

"Ich danke dir, dass du die Sergeant gerufen hast", sagte Vorden. "Ohne dich wären Quinn und ich jetzt am Ende."

"Keine Ursache", erwiderte Peter, der sich immer noch schuldig fühlte. Obwohl er das Richtige getan hatte, indem er Fay holte, nagte das schlechte Gewissen an ihm, weil er Vorden zunächst in die Halle gelockt hatte.

"Was meinst du, was im zweiten Jahr geschehen wird?", fragte Quinn.

"Schwer zu sagen", antwortete Vorden. "Wäre es nur ein Zwischenfall zwischen zwei Personen gewesen, hätten sie es wahrscheinlich ignoriert. Aber diesmal waren mehrere Schüler beteiligt. Vermutlich werden sie nach einem Sündenbock suchen."

Unterdessen in einem der Verhörräume: Ein großer, muskulöser Mann mit Unterarmen so dick wie Oberschenkel saß dem Zweitklässler Momo gegenüber. Auf seiner Schulter prangte der Rang eines Generals. Sein Name war Duke King, und er leitete die Zweitklässler.

"Ausgerechnet Fay musste uns aufhalten", beschwerte sich Momo. "Ich habe getan, worum du mich gebeten hast, und jetzt muss ich womöglich dafür büßen."

"Beruhige dich", erwiderte Duke. "Es wird keine Konsequenzen geben, das verspreche ich dir. Ihr seid nur Schüler, und solche Dinge passieren eben. Ich werde für dich einstehen."

"Wirklich? Das wird also nicht auf mich zurückfallen?", fragte Momo hoffnungsvoll.

Daraufhin erhob sich Duke, trat hinter Momo und flüsterte ihm ins Ohr:

"Natürlich nicht. Solange niemand von unserem kleinen Geheimnis erfährt", sagte Duke mit einem vielsagenden Lächeln.