Nachdem Peter sich verabschiedet hatte, blieben Quinn und Vorden allein zurück. Sie schlenderten gemächlich die Hauptstraße entlang, die von einer Vielzahl von Kleidungsgeschäften und Restaurants gesäumt war.

Obwohl die Schüler lediglich ein tägliches Taschengeld von zehn Credits erhielten, hielt dies ihre Eltern nicht davon ab, ihnen zusätzliche finanzielle Mittel zukommen zu lassen. Die wohlhabenderen Schüler konnten nach Herzenslust einkaufen und sich alles leisten, was ihr Herz begehrte. Bedauerlicherweise waren es oft gerade diese privilegierten Schüler, die auch über die größere Stärke verfügten.

Die Stadt, wenngleich für gewöhnliche Zivilisten unzugänglich, stand allen Arbeitern offen. Sie wimmelte von Militärpersonal, doch nicht alle waren Soldaten. Es gab auch Köche, Verwaltungsangestellte, Ingenieure, Bauarbeiter und sogar ganz normale Bürger, die die Geschäfte führten.

Sie alle hatten vom Militär eine Sondergenehmigung erhalten und wurden im Gegenzug mit komfortablen Unterkünften versorgt. Sie mussten sich keine Gedanken um die Gefahren der Außenwelt machen. Obwohl sie für das Militär tätig waren, wurden sie nur im äußersten Notfall zum Kampfeinsatz herangezogen.

Während die beiden so dahinschlenderten, musste Quinn unweigerlich an den Kampf zwischen Vorden und Momo zurückdenken.

"Du, Vorden", begann Quinn, "ich weiß, du hast erwähnt, dass sich deine Fähigkeit täglich zurücksetzt, aber du hast nie davon gesprochen, dass du zwei Fähigkeiten gleichzeitig einsetzen kannst."

"Ach, habe ich das nicht?", erwiderte Vorden mit einem verlegenen Lächeln. "Nun, in meiner Familie gibt es sogar einige, die drei beherrschen können."

"Tatsächlich? Wie funktioniert das genau?"

"Nun, wenn ich dir unsere Familiengeheimnisse verraten würde, Quinn, müsstest du entweder Teil unserer Familie werden oder ich müsste dich töten."

Für einen Moment herrschte eine beklemmende Stille zwischen den beiden. Quinn war sich nicht sicher, ob Vorden scherzte oder nicht.

"Entspann dich, ja?", sagte Vorden. "Aber im Ernst, ich kann dir wirklich nichts erzählen. Du kennst ja die Regeln der Originale."

Vorden gehörte zu einer der Originalfamilien, die beschlossen hatten, ihre Fähigkeit innerhalb der Familie zu bewahren. Das bedeutete, dass nur die Blades wussten, wie man andere Fähigkeiten kopieren konnte. Natürlich war es Vorden untersagt, mit irgendjemandem über ihre Fähigkeit zu sprechen.

"Ja, entschuldige. Aber wenn es dir nichts ausmacht, frage ich mich: Wenn du eine Fähigkeit kopierst, die du noch nie zuvor hattest, wie kannst du dann so geschickt damit kämpfen?"

"Lass mich dir etwas zeigen", erwiderte Vorden. Die beiden schlenderten weiter die Hauptstraße entlang, die von Geschäften gesäumt war, bis Vorden schließlich vor einem Spieleladen innehielt. Sie betraten den Laden und erblickten Regale, die mit Spielen aller Art gefüllt waren.

Im hinteren Bereich des Ladens stand eine VR-Kapsel, an der man Spiele vor dem Kauf testen konnte. Wie alles andere hatte sich auch die Spieletechnologie nach dem Krieg rasant weiterentwickelt.

Vorden deutete auf die VR-Kapsel.
"Siehst du dieses Gerät dort? Damit bin ich aufgewachsen."

"Was?", dachte Quinn verwirrt, erinnerte sich dann aber, dass Leo ein VR-Spiel erwähnt hatte, das bei Schülern sehr beliebt war. Er hatte gemeint, wenn Quinn Kampferfahrung sammeln wolle, wäre es ratsam, ein bestimmtes Spiel zu spielen. War es möglicherweise dieses?

"Es gibt ein populäres Spiel, das sowohl in der Außenwelt als auch in Militärschulen gespielt wird. Es heißt 'Power Fighter'. Das Konzept ist simpel: Du befindest dich in einem leeren Raum und kämpfst gegen einen Gegner, bis einer unterliegt. Obwohl es einfach klingt, wird das Spiel zum Training genutzt. Die VR-Kapsel kann sämtliche Attribute deines Körpers erfassen. Alles, was du in der realen Welt zu tun vermagst, kannst du auch im Spiel vollbringen. Das Einzige, was sie nicht aufzeichnen kann, ist deine Fähigkeit."

Vorden trat an die Kapsel heran und berührte einen runden Ring an der Vorderseite. Ein holografisches Display mit den Spieleinstellungen erschien. Vorden legte seine Hand auf das Hologramm und ein Bestätigungston erklang.

"Willkommen, Benutzer-ID VBCopy", verkündete die Maschine.

Als Vorden sich einloggte, wurden seine Benutzerinformationen samt eines Dummy-Modells seines Kämpfers angezeigt, das Vorden überhaupt nicht ähnelte. Es zeigte die Gesamtzahl seiner Kämpfe sowie Siege und Niederlagen. Vorden wechselte jedoch rasch zu einem anderen Bildschirm, zu schnell für Quinn, um etwas Genaueres zu erkennen.

Plötzlich befand sich Vorden im Fähigkeiten-Menü. Die Liste schien endlos.

"Moment mal, ich dachte, du hättest gesagt, das Spiel könne keine Fähigkeiten aufzeichnen?", fragte Quinn verwundert.

"Das kann es auch nicht. Aber damit das Spiel noch realistischer ist und als Trainingstool genutzt werden kann, lädt es alle bekannten Fähigkeiten der Welt in seine Datenbank." "Natürlich nur jene, die öffentlich bekannt sind. Originalfähigkeiten und noch unentdeckte Kräfte sind nicht in dieser Liste enthalten, einschließlich meiner eigenen. Dennoch kann ich im Spiel jede beliebige Fähigkeit auswählen. Selbst wenn ich sie in der Realität nicht anwenden kann, ermöglicht es mir das Spiel, damit zu üben."

Quinn begriff endlich, wie Vorden eine solche Vielseitigkeit in verschiedenen Fähigkeiten erlangen konnte. Dies war ein Vorteil, der nur jemandem wie ihm zugutekam, der jede beliebige Fähigkeit nutzen konnte.

Die meisten Spieler strebten danach, stärker zu werden und ihre Fähigkeiten zu verbessern. Folglich wählten sie für gewöhnlich nur ihre eigene Kraft. Welchen Zweck hätte es schließlich, etwas auszuwählen, das man in der realen Welt nie anwenden könnte - es sei denn, man wollte lediglich die Erfahrung machen.

"Das Spiel erfreut sich tatsächlich großer Beliebtheit an anderen Militärschulen", fuhr Vorden fort. "In einem solchen Maße, dass das Militär eigene Server eingerichtet hat, die ausschließlich mit anderen Schulen verbunden sind. Du hast jedoch auch die Möglichkeit, mit der Außenwelt zu spielen. Bevor du das Spiel betrittst, kannst du sogar deine Kraftstufe angeben. So wirst du mit Spielern ähnlichen Niveaus zusammengebracht. Einige lügen zwar über ihr Level, aber solche Typen werden sich im Kampf nie verbessern, wenn sie ständig nur Schwächere schikanieren."

Quinn trat an die Kapsel heran und begann sie zu untersuchen. Es klang fantastisch und war genau das, was er benötigte. Auf diese Weise konnte er gegen andere Schüler üben, ohne dass jemand seine wahre Identität erkannte.

Als Quinn dann das Preisschild erblickte, sah er mehr Nullen, als er je zuvor gesehen hatte. Etwas Derartiges konnte er sich unmöglich leisten. Vielleicht konnten einige der anderen Schüler, die finanzielle Unterstützung von ihren Familien erhielten, sich das gönnen, aber für Quinn war es unerreichbar.

Vorden begann zu lachen.

"Mach dir keine Gedanken, du musst dir keine eigene kaufen. Die Akademie verfügt über einen Raum voller Kapseln."

"Tatsächlich?"

"Komm, lass uns zurückkehren und es ausprobieren."