Die Nacht war fortgeschritten und die Sperrstunde rückte näher, weshalb Quinn und Vorden beschlossen, in die Schlafsäle zurückzukehren.

Bei ihrer Ankunft bemerkten sie, dass das Licht gelöscht war und Peter bereits tief schlummernd im Zimmer lag.

"Sieht er unversehrt aus?", erkundigte sich Quinn, als er beobachtete, wie Vorden den Raum nach etwaigen Spuren an Peters Gesicht oder Körper absuchte.

"Ja, er scheint wohlauf zu sein. Selbst wenn er schikaniert worden wäre, hätte er vor seiner Rückkehr die Krankenstation aufsuchen können", erwiderte Vorden.

"Dennoch denke ich, wir sollten ihn im Auge behalten. Es gibt keinen triftigen Grund, weshalb Schüler höherer Stufen einfach so mit jemandem von niedrigerem Level Freundschaft schließen sollten", sinnierte Quinn.

Vorden räusperte sich vernehmlich und betrachtete sich selbst demonstrativ.

"Natürlich gibt es Ausnahmen", fügte Quinn mit einem Lächeln hinzu.

Während die anderen beiden nun in tiefen Schlaf versunken waren, blieb Quinn wach und widmete sich seinem System. Er studierte aufmerksam die Anleitungsvideos für den Hammerschlag. Zwar verfügte er nicht über ausreichend Geschicklichkeitspunkte, um den Blitzschritt zu erlernen, doch mit den Handschuhen reichte es für den Hammerschlag.

Das Video zeigte den blonden Mann, der Schritt für Schritt vorführte, was zu tun war. Es war außerordentlich detailliert und präsentierte alles in Zeitlupe, bis hin zu der Beschreibung, wie sich der Anwender in jedem Moment fühlen sollte.

Quinn sah sich das Video immer wieder an, fest entschlossen, die Technik zu meistern und am nächsten Tag im Spiel zu erproben. Nachdem er sich schließlich alle Schritte eingeprägt hatte und überzeugt war, die Fähigkeit sicher zu beherrschen, schloss er die Augen und glitt in den Schlaf.

Am folgenden Morgen erwachte Quinn früher als seine Zimmergenossen. Voller Tatendrang wollte er umgehend zum Spiel eilen, um seinen Charakter zu erschaffen und die Fähigkeit zu testen, die er die ganze Nacht studiert hatte. Für den Fall, dass die anderen sich nach seinem Verbleib erkundigen würden, hinterließ Quinn eine Notiz, bevor er sich auf den Weg machte.

Als er schließlich den VR-Raum erreichte, war dieser weniger frequentiert als am Vortag, vermutlich weil es noch früh am Morgen war und viele Schüler noch nicht erwacht waren. Quinn folgte Vordens Beispiel vom Vortag. Er trat an die attraktive Dame hinter dem Tresen heran und bat darum, eine Kapsel für zwei Stunden zu mieten.

Für seine Guthaben gab es kaum Verwendungsmöglichkeiten außer dem Erwerb von Snacks für späte Nächte, doch selbst das befriedigte ihn momentan nicht mehr. Seit er zum ersten Mal Blut gekostet hatte, begann gewöhnliches Essen fade zu schmecken. Zwar verspürte er noch Hunger wie alle anderen, doch der Genuss von Eiscreme und Süßigkeiten hatte seinen einstigen Reiz verloren. Dieses besondere Gefühl konnte nur noch Blut hervorrufen.

Quinn achtete jedoch sorgsam darauf, Blut ausschließlich dann zu sich zu nehmen, wenn es notwendig war oder um an Kraft zu gewinnen. Er fürchtete, süchtig nach diesem Gefühl zu werden, was ihm nur weitere Schwierigkeiten bereiten würde.

Bevor er seine Kapsel betrat, ließ Quinn seinen Blick durch den Raum schweifen und bemerkte einige Schüler, die ihre Bestienwaffen bei sich trugen. Nicht alle nutzten eine wie Vorden, doch nachdem er gestern dessen Spiele beobachtet hatte, erkannte er, dass einige seiner Gegner ebenfalls welche besaßen.

Dies deutete höchstwahrscheinlich darauf hin, dass die Schüler, die ihre Waffen mitbrachten, davon ausgingen, das Spiel könne auch die Kraft der Bestienwaffen erfassen.

An der Seite der Kapsel befand sich eine große rechteckige Box mit der Aufschrift "Bestienwaffen". Es schien, als hätte Quinn richtig vermutet. Nachdem er seine Handschuhe ausgezogen und in die Box gelegt hatte, begann die Kapsel, die Waffen zu scannen.

<Scan abgeschlossen>
<Die Bestienwaffe kann nun mit der Kapsel verwendet werden>

Anschließend stieg er ein und meldete sich im Spiel an. Diesmal registrierte er jedoch ein Konto anstatt als Gast zu spielen.

<Bitte erstelle eine Benutzer-ID>

Quinn dachte lange und gründlich nach. Er wollte nichts wählen, das seine wahre Identität preisgeben könnte, gleichzeitig aber einen Namen, der sein neues Ich zum Ausdruck brachte. Etwas wie "Vampirgott" kam nicht in Frage, da es zu viel preisgeben würde. Allein bei der Vorstellung, "Vampir" in deinen Namen zu packen, sträubten sich dir peinlich berührt die Nackenhaare.
Schließlich hattest du dich für einen Namen entschieden.
< Benutzer-ID erstellt: Blood Evolver >
Du hattest den Namen aus mehreren Gründen gewählt. Du konntest spüren, wie dein Körper mit jedem Schluck Blut an Kraft gewann. Es war, als würde sich dein Leib in etwas anderes verwandeln, und du ahntest, dass du in Zukunft noch mächtiger sein würdest als jetzt.
Du fandest, der Name passte perfekt zu dir.
Der nächste Schritt war die Gestaltung deines Avatars. Die Körperproportionen entsprachen deinen eigenen, doch Frisur und einfache Kleidung konntest du selbst wählen.
Von Geburt an hattest du schwarze Locken gehabt und sie schon immer ändern wollen, doch nie die Gelegenheit dazu bekommen. Jetzt fühlte es sich an, als könntest du jemand anderes sein.
Nachdem du alle Optionen durchgegangen warst, entschiedst du dich schließlich für einen rothaarigen Charakter mit Stachelfrisur, der schlichte Dorfbewohnerkleidung trug. Er sah aus wie ein Bauer aus einer längst vergangenen Fantasywelt.
Sobald der Charakter fertig war, wurdest du erneut in den großen, leeren weißen Raum teleportiert. Da bemerkte du etwas Seltsames.
In diesem Raum konntest du dich frei bewegen und deinen Körper genauso steuern wie in der realen Welt. Du trugst nun die Kleidung deines Charakters und hattest sogar deine Handschuhe an.
Als du dann versuchtest, dein System zu öffnen, erschien es zu deiner Überraschung wie gewohnt und zeigte all deine aktuellen Werte an.
Du blicktest auf deine Handschuhe hinab und wolltest sofort etwas ausprobieren.
"Blood Swipe", flüstertest du. Und in diesem Moment verließ eine rote, krallenartige Linie deine Hände und zerkratzte den Boden.
Aus irgendeinem Grund schienen dein System und deine Fähigkeiten auch innerhalb des Spiels zu funktionieren.