Nachdem Quinn entdeckt hatte, dass sein Blutschlag im Spiel funktionierte, öffnete er umgehend sein System, um seine Werte erneut zu überprüfen. Im Gegensatz zur realen Welt, wo seine Lebenspunkte um eins gesunken wären, blieb hier alles unverändert.

Lag es daran, dass die Anwendung kein echtes Blut verbrauchte?

Wenn Quinn den Blutschlag außerhalb des Spiels einsetzte, verließ eine rote, krallenähnliche Form seine Hand, und gleichzeitig spürte er, wie ein Teil seiner inneren Energie mit ihr schwand. Die Verringerung seiner Lebenspunkte deutete darauf hin, dass es einen Teil seiner Lebenskraft oder seines Blutes kostete.

In der Spielwelt hingegen hatte der Angriff keine solche Wirkung. Er ahmte lediglich nach, was sein Geist ihm befahl, während der Körper in der Kapsel gescannt wurde, um die Machbarkeit zu überprüfen.

Um dies zu testen, führte Quinn den Handschlag ununterbrochen aus, einen nach dem anderen. Rote Linien verließen seine Fingerspitzen in rascher Folge, doch seine Lebenspunkte blieben unverändert.

Sicherheitshalber öffnete Quinn das Spielsystem und überprüfte es. Neben seinem Namen, wo ein Feld zum Eintragen seiner Fähigkeit war, stand in der Box "keine" geschrieben.

Quinn kam jedoch noch ein anderer Gedanke. Wenn er beim Einsatz der Fähigkeit keine Lebenspunkte verlor, bedeutete dies auch, dass seine Blutbank im Spiel keine Wirkung haben würde. Wenn er angegriffen würde, würde es seinem realen Körper außerhalb des Spiels keinen physischen Schaden zufügen.

Er verlor nicht wirklich Gesundheit, daher konnte er sich im Spiel nicht auf seine Blutbank verlassen, um sich aus brenzligen Situationen zu retten.

Doch die Tatsache, dass Quinn diese Fähigkeiten im Spiel einsetzen konnte, ließ ihn grübeln. War sein System wirklich eine Fähigkeit? Zunächst hatte er das angenommen, schließlich hatte er die Kraft aus etwas erhalten, das wie ein Fähigkeitenbuch aussah.

Natürlich hatte er noch nie von einer solchen Fähigkeit gehört, aber es gab viele Fähigkeiten in der Welt, die die Originale für sich behalten und verborgen hatten. Dann dachte er an seine Statusänderung zurück.

Neben "Rasse" stand, dass er kein Mensch mehr war. Vielleicht waren seine Fähigkeiten eher eine Nebenwirkung des Rassenwechsels als eine eigenständige Fähigkeit. Das würde erklären, warum die Fertigkeiten, die er durch das System freigeschaltet hatte, keinem bestimmten Muster folgten. Die Wirkung der Blutbank unterschied sich erheblich von der seines Blutschlags. Wenn Quinns Theorie zutraf, bedeutete dies, dass er möglicherweise auch eine Fähigkeit erlernen konnte?

Bislang hatte er es nicht versucht, da er annahm, es würde schlichtweg nicht funktionieren. Doch wenn er es nun testen wollte, musste er sorgfältig abwägen, welche Fähigkeit er sich aneignen sollte.

Bevor Quinn sein erstes Spiel begann, wollte er den Hammerschlag erproben. Die ganze Nacht hatte er das Video studiert und fühlte sich nun bereit.

"Setze den Fuß nach vorne und drehe gleichzeitig den Körper. Die Energie sollte von den Zehen aufwärts fließen. Dann, wenn du die Hand zurückziehst, stampfe auf den Boden und entlade zugleich die Energie durch deine Faust", murmelte Quinn, während er die Schritte durchging.

Zunächst führte Quinn alle erforderlichen Bewegungen langsam aus und achtete darauf, alles präzise umzusetzen, ohne Energie oder Kraft einzusetzen. Er ging Schritt für Schritt vor, wie es im Video erläutert wurde.

Nachdem er es mehrmals durchgespielt hatte, war er bereit. In einer fließenden Bewegung führte er alle Schritte so schnell wie möglich aus, und genau wie im Video beschrieben, spürte er, wie die Energie von seinen Fußsohlen in seine Faust strömte.

Der kraftvolle Schlag entfuhr seiner Hand, begleitet von einem lauten Knall. Eine kleine Schockwelle bildete sich in der Luft.

"Ich habe es geschafft", sagte Quinn zufrieden.

Obwohl die Schockwelle bei weitem nicht so gewaltig war wie die des Mannes im Video, war Quinn mit dem Ergebnis zufrieden.

Es gab keinen Grund mehr zu zögern, und er aktivierte die Suchfunktion. Für seinen ersten Kampf wollte Quinn gegen einen Nutzer der gleichen Kraftstufe antreten, also Level 1.

Im Grunde wusste Quinn selbst, dass er Level 1 bereits überschritten hatte. Wenn er schätzen müsste, würde er sich etwa auf Kraftlevel 2,5 einordnen, aber für seinen ersten Kampf wollte er nur einige Dinge verifizieren.

Das Spiel fand einen Gegner für ihn, und er wurde augenblicklich in eine Arena teleportiert. Als der Countdown endete, begann der Kampf.

Der Schüler vor ihm besaß keine Bestienwaffe, also verhielt sich Quinn zunächst vorsichtig und wollte gleichzeitig etwas ausprobieren. Quinn näherte sich dem Schüler, auf alles gefasst. In diesem Moment verwandelten sich die Hände des Schülers in klauenartige Gebilde, mit denen er nach Quinns Körper schlug.

Der Angriff war langsam, und Quinn hätte ihn mühelos abwehren können, entschied sich jedoch dagegen und ließ die Attacke seine Brust streifen.

Während des Spiels war in der unteren rechten Ecke der Benutzeroberfläche die Lebensanzeige von ihm und seinem Gegner zu sehen. Als der Angriff traf, wurde eine geringe Menge Lebenspunkte abgezogen.

Quinn wich rasch einige Schritte zurück und versuchte dann, seine Blutbank-Fähigkeit einzusetzen.

<Lebenspunkte derzeit voll, Blutbank kann nicht verwendet werden>

Es war, wie er vermutet hatte. Obwohl er im Spiel Schaden nahm, blieb sein realer Körper außerhalb unverletzt. Mit dieser Gewissheit war Quinn nun bereit, den Kampf zu beenden.

Er stürmte vorwärts und als er nah genug war, setzte er einen Blutschlag ein. Der Schüler hob seine Klauen zur Abwehr, doch in dem Moment, als der Blutschlag auftraf, zersplitterten seine Klauen, und ein zweiter Blutschlag folgte unmittelbar dem ersten.

Die Lebenspunkte des Schülers waren nun um etwa ein Viertel gesunken. Obwohl Quinn den Kampf jetzt leicht mit einer Flut von Blutschlägen hätte beenden können, entschied er sich dagegen.

Er hatte das Spiel ursprünglich nutzen wollen, um seine Kampffähigkeiten zu trainieren, und in der realen Welt konnte Quinn die Blutschläge nicht so einsetzen, wie er es sich wünschte.

Quinn ging näher an den Schüler heran, dessen Klauen sich inzwischen regeneriert hatten. Der Schüler schlug erneut zu, aber diesmal wich Quinn dem Angriff aus, indem er sich duckte, und versetzte dem Schüler einen Schlag in den Magen, gefolgt von einem Hieb ins Gesicht. Zum Abschluss führte er mit beiden Händen einen kreuzförmigen doppelten Blutschlag aus.

<Gewinner: Blut-Evolvierer>

In diesem Moment erhielt Quinn eine weitere Nachricht von seinem eigenen System.

<Gegner wurde besiegt, 25 Erfahrungspunkte wurden verdient>
<305/400 Erfahrung>

Unerwartet hatte Quinn Erfahrungspunkte für den Sieg über einen Gegner im Spiel erhalten. Ein breites Grinsen breitete sich auf seinem Gesicht aus.