Sie hatten sich im Park eingefunden, nicht für einen belanglosen Plausch oder einen gemütlichen Abend, sondern mit einem klaren Ziel vor Augen. Und obwohl Quinn Layla für gewöhnlich als besessen empfand, erwies sich ihr exzentrisches Wesen diesmal als äußerst nützlich.

Der Zweck ihres heutigen Treffens bestand darin, herauszufinden, ob es eine Möglichkeit gab, die Auswirkungen der Sonne auf das System zu mindern oder gar vorübergehend ganz aufzuheben. Für diese Aufgabe gab es niemand Geeigneteren als Layla. Mit Vampirgeschichten aufgewachsen, war sie eine wahre Expertin auf diesem Gebiet.

Sie hatte alles bestellt, von dem sie annahm, es könnte wirksam sein.

Quinn betrachtete die Gegenstände, die sie mitgebracht hatte, und bemerkte dann noch einige weitere Dinge am Boden neben ihr: ein metallenes Kreuz, eine Knoblauchzehe und sogar ein Schmuckstück aus Silber.

"Oh, die sind für später", erklärte Layla verlegen, als sie Quinns Blick bemerkte. "Wir sollten auch untersuchen, ob du noch andere Schwächen gewöhnlicher Vampire aufweist."

"Na schön, lass uns zunächst den Regenschirm ausprobieren", sagte Quinn, während er sich hinkniete, um ihn aufzuheben.

Er erhob sich und öffnete den Schirm. Dieser war vollständig schwarz, um sicherzustellen, dass das meiste Licht abgehalten wurde. Quinn justierte den Schirm mehrmals, um zu gewährleisten, dass sein Körper vollständig im Schatten stand, und zu seiner Überraschung:

< Statuswerte haben sich normalisiert >

Solange Quinn vollständig im Schatten verweilte, kehrten seine Werte zum Normalzustand zurück. Dann hob er seine Hand und platzierte sie behutsam knapp außerhalb der Schattenzone. Sobald der winzigste Teil seines Fingers dem Licht ausgesetzt war, erschien der übliche Statusbildschirm.

< Du wirst von direktem Sonnenlicht beeinflusst >
< Alle Statuswerte werden halbiert >

"Und?", fragte Layla gespannt.

"Es funktioniert, aber sobald auch nur ein kleiner Teil meines Körpers dem Sonnenlicht ausgesetzt ist, fühle ich mich geschwächt."

Das würde nicht ausreichen. Den Regenschirm zu halten, würde zwar seine Werte normalisieren, wäre aber in einem Kampf äußerst hinderlich. Eine Hand wäre mit dem Halten des Schirms beschäftigt, während nur die andere frei bliebe. Zudem wäre es ein großes, verwundbares Ziel, das ein Gegner leicht zerstören könnte.

Immerhin hatte er herausgefunden, dass er sich nicht mehr schwach fühlte, wenn er einfach einen Regenschirm bei sich trug. Es war eine gute Idee, vorerst einen dabeizuhaben.

"Das ist ein spezieller Regenschirm", erklärte Layla. "Er wird verwendet, um die UV-Strahlung der Sonne abzuschirmen. Obwohl er höchstens etwa neunzig Prozent blockieren kann, ist er nicht perfekt. Ehrlich gesagt bin ich überrascht, dass er funktioniert hat."

"Sind es dann die UV-Strahlen, die mich schwächen?"

"Nicht unbedingt. Ich meine, Vampir-Legenden unterscheiden sich von Ort zu Ort, aber diese Mythen müssen ja irgendwo ihren Ursprung haben, oder?" Layla blickte dann zu Boden und hob die Sonnencreme auf. "Wenn der Regenschirm tatsächlich aufgrund der UV-Strahlung wirksam war, müsste die Sonnencreme doch ebenfalls eine Wirkung zeigen."

Layla trat auf Quinn zu und drückte etwas von der Creme auf ihre Hand. "Bist du bereit?"

Quinn errötete leicht bei dem Gedanken, wie Layla die Creme auf seinem Körper verteilen würde. Als er sie jetzt ohne ihre Schuluniform sah, wurde ihm bewusst, dass sie durchaus attraktiv war. Zwar war sie ein wenig eigentümlich und wusste erstaunlich viel über Vampire, doch jeder hatte sein Steckenpferd, dem er nachging.

Plötzlich spürte Quinn etwas Kühles an seinem Bein. Sie hatte sein Schweigen als Zustimmung gedeutet und begann, die Creme über seinen gesamten Körper zu verteilen. Nachdem sie sichergestellt hatte, dass alles Sichtbare mit Creme bedeckt war, setzte sie Quinn zum Abschluss eine Sonnenbrille auf.

"Wir können zwar die UV-Strahlung auf deinen Augenlidern abschirmen, aber nicht auf deinen Augäpfeln", erklärte Layla. "Nun, spürst du irgendeine Wirkung?"

Diesmal blieb ein Ergebnis aus. Als Quinn seinen Status überprüfte, hatte die UV-Creme nicht den geringsten Einfluss gezeigt. Quinn fühlte sich nach wie vor unglaublich schwach, und seine Werte waren unverändert halbiert.

"Es scheint also nichts mit der UV-Strahlung zu tun zu haben. Obwohl der Regenschirm funktioniert hat, kann er wie die Creme nur einen Teil der UV-Strahlung abhalten. Ich hatte gehofft, es würde zumindest eine geringe Wirkung zeigen, aber das bedeutet wohl, dass es höchstwahrscheinlich eine andere, uns unbekannte Eigenschaft der Sonne ist."

Insgeheim war Quinn dankbar, dass die Sonnencreme nicht wirkte. Die Vorstellung, jeden Morgen aufzuwachen und dies als tägliche Routine durchzuführen, wobei die Creme im Laufe des Tages auch noch ihre Wirkung verlieren würde, behagte ihm nicht.

Er konnte sich auch nicht vorstellen, mitten im Kampf seinen Gegner zu bitten, zu warten, während er sich von Kopf bis Fuß eincremte. In seinem Kopf sah er Bilder, wie er Vorden bat, ihn zu decken, während er eine Flasche Sonnencreme hervorholte.

Schließlich war es Zeit für den letzten Test, den Quinn am meisten fürchtete: den Kleidertest. Er schwitzte bereits und fühlte sich erhitzt, und konnte sich nicht vorstellen, einen Berg schwarzer Kleidung anzuziehen. Doch er dachte, es sei am besten, es so schnell wie möglich hinter sich zu bringen.

Zuerst zog Quinn einen Pullover über seinen Oberkörper, dann eine dicke schwarze Hose. An den Füßen tauschte er die Turnschuhe gegen schwarze Stiefel, an den Händen trug er schwarze Lederhandschuhe. Zum Abschluss setzte er einen großen schwarzen Zylinder auf.

Als Layla ihn ansah, konnte sie ihr Lachen kaum unterdrücken. Er sah absolut lächerlich aus.

"Atme, Layla, atme." "Na, irgendwas?", murmelte sie.

"Nein, noch nicht jedenfalls."

"Na gut, dann versuchen wir eben den Rest."

Layla fuhr fort, Quinn mit Kleidung zu bedecken. Diesmal verhüllte sie sein Gesicht mit einer Sturmhaube und zog sogar eine Schlafmaske über seine Augen. Weitere Hüte wurden aufgesetzt, bis jeder Zentimeter seiner Haut bedeckt war.

"Und jetzt?"

"Nein!", rief Quinn, aber seine Stimme klang gedämpft durch die vielen Schichten.

Layla gab jedoch nicht auf. Sie dachte, wenn der Regenschirm funktioniert hatte, musste dies auch klappen. Sie legte weiter alle übrigen Kleidungsstücke an, die sie mitgebracht hatte. Schließlich, während Layla immer mehr Schichten auftürmte, gelang es Quinn, etwas zu rufen.

"Warte, es funktioniert!", sagte er.

Obwohl die Kleidung wirkte, war Quinn nun etwa acht Zentimeter dick in schwarze Stoffe gehüllt. Layla half ihm schnell, alle Kleidungsstücke wieder auszuziehen, da er auf seinen Beinen zu wanken schien und jeden Moment ohnmächtig zu werden drohte.

Als die beiden fertig waren, öffnete Quinn den Regenschirm, und die Energie begann wieder in seinen Körper zurückzukehren. Sie ließen sich auf den gepflegten Rasen sinken und besprachen die Ergebnisse des Tests.

"Na ja, so kannst du nicht rausgehen", sagte Layla. "Du konntest dich in dem Ding ja kaum bewegen."

"Stimmt, aber zumindest wissen wir jetzt, dass es am wichtigsten ist, die Sonne von mir fernzuhalten."

Quinn begann, den Regenschirm zu befühlen und überlegte, ob er vielleicht Kleidung aus demselben Material herstellen lassen könnte. Dann wäre das Problem allerdings, dass das Material zu schwach wäre. Wahrscheinlich funktionierte die Kleidung nicht so gut, weil sie die Sonne nicht genug abhielt. Er brauchte ein festeres, aber flexibles Material.

Es gab einige Dinge, die vielleicht funktioniert hätten, wie ein schwarzer Latexanzug oder Ähnliches, aber diese waren nicht robust genug zum Kämpfen. Sie konnten leicht zerrissen oder aufgeschlitzt werden, und dann wäre er wieder der normale, schwache Quinn.

Plötzlich durchzuckte ihn eine Idee. Er erinnerte sich an den Kampf im VR-Spiel. Als er gegen Sam gekämpft hatte, hatte dieser einen Umhang benutzt, der seinen Blutschlag abwehren konnte. Das Material war nicht nur flexibel, sondern auch widerstandsfähig.

Der Umhang war höchstwahrscheinlich aus irgendeiner Art von Bestie hergestellt worden, aus einem der Portale. Wenn Quinn genug von diesem Material bekommen könnte, könnte er vielleicht eine Art Anzug herstellen, der ihn nicht nur vor der Sonne schützen, sondern auch robust genug für den Kampf sein würde.

Ein Lächeln breitete sich auf seinem Gesicht aus. Jetzt konnte er es kaum erwarten, auf Bestienjagd geschickt zu werden.