Von der Plattform aus hatte Quinn einen klaren Blick auf die riesigen rattenähnlichen Kreaturen, die auf ihn zukamen. Er zielte sorgfältig, und als sie etwa die Hälfte der Treppe erklommen hatten, aktivierte er seine Fähigkeit.

"Blood Spray!"

< 25/30 LP >

Sein Arm zuckte zurück, als die Fähigkeit aktiviert wurde, und ein starker Blutstrahl schoss aus seinen Händen. Die fünf Ratten an der Spitze wurden zurückgeschleudert und purzelten die Treppe hinunter. Der Schuss hatte jedoch nur die vordersten getroffen, und die Ratten dahinter kletterten schnell über ihre gefallenen Artgenossen hinweg.

Quinn beschloss, die Treppe weiter hinaufzusteigen, um mehr Abstand zwischen sich und die Ratten zu bringen. Doch dann sah er ein großes Hindernis vor sich. Ein Teil der Decke vom oberen Stockwerk war eingestürzt und blockierte den Weg auf der Treppe.

Es gab keinen Platz mehr für Quinn, um nach oben zu gelangen. Er drehte sich um und sah, wie die Ratten gerade den zweiten Treppenabsatz erklommen. Die Ratten von vorhin hatten sich schnell erholt und waren ebenfalls hinter ihnen her.

Diesmal hielt Quinn beide Hände mit weit geöffneten Handflächen aus.

<Blood Spray>

Der erste Blutstrahl verließ seine Hände und warf die Ratten um. Als die Gruppe dahinter zu klettern begann, setzte er Blood Spray erneut mit der anderen Hand ein.

< 20/30 LP >
< 15/30 LP >

Die Ratten waren umgefallen und durch den Angriff schwer verletzt, aber Quinn wusste, dass sie sich bald erholen würden. Es gab mehrere kleine Löcher in ihren Körpern, aus denen Blut sickerte, aber sie waren einfach nicht tief genug, um ernsthaften Schaden anzurichten.

Er achtete darauf, Abstand zu halten und blieb oben auf der Treppe. Obwohl Blood Spray gut darin war, mehrere Ziele zu treffen, war es nicht so stark wie Blood Swipe. Nur die Kraft, sie zurückzuwerfen, war beachtlich.

Wenn Quinn zu nahe herankäme, befürchtete er, dass sich die Ratten erholen und ihn umzingeln könnten. Also blieb ihm nur eines übrig. Er begann, seine Hände schnell auszustrecken und zielte sorgfältig auf jede einzelne Ratte.

< Blood Swipe >
< Blood Swipe >
< Blood Swipe >
...

Als die roten, krallenartigen Linien seine Hände verließen, hörte er gleichzeitig mehrere Nachrichten in seinem Kopf klingeln.

< Rattaclaw wurde besiegt, 100 Erfahrungspunkte >
< 14/30 LP >
< Rattaclaw wurde besiegt, 100 Erfahrungspunkte >
< 13/30 LP >
...

Die Nachrichten gingen weiter, bis schließlich alle Ratten getötet waren. Quinn fiel auf die Knie und rang nach Luft. Der ständige Einsatz von Blood Swipe zusammen mit seiner neuen Fähigkeit Blood Spray hatte ihn erschöpft.

< 5/30 LP >
< Blood Bank wurde automatisch aktiviert >
< 30/30 LP >
< 50 Milliliter verbleiben in der Blood Bank >
< 1040/1600 Erfahrungspunkte >
< Glückwunsch, Blood Swipe hat Level 2 erreicht >

Nachdem er ein paar Minuten gesessen und seine Ausdauer wiederhergestellt hatte, konnte Quinn endlich aufstehen. Er nahm sich einen Moment Zeit, um alle erhaltenen Nachrichten zu verarbeiten.

Nur noch die Hälfte seiner Blood Bank war übrig. Solange er nicht verletzt wurde, musste er nur alle zwei Tage 10 Milliliter Blut zu sich nehmen. Das bedeutete, dass das verbleibende Blut in seiner Bank insgesamt zehn Tage reichen würde. Er wusste nicht, wie lange er auf diesem Planeten verweilen musste, aber er musste behutsam mit dem Einsatz seiner Fähigkeiten umgehen.

Sollte er in eine Situation geraten, in der er kämpfen musste, wäre es ratsam, sich auf seine Fäuste zu verlassen und nur im äußersten Notfall auf seine Blutfähigkeiten zurückzugreifen.

Wer konnte schon sagen, ob es auf diesem Planeten noch andere Menschen gab?

Immerhin gab es zwei positive Aspekte, die sich aus der ganzen Situation ergaben: Zum einen war seine Blood Swipe-Fähigkeit aufgestiegen. Zwar hatte sich an der Beschreibung ihrer Funktionsweise nichts geändert, doch Quinn hoffte, dass sie nun stärker geworden war.

Wenn das System wie ein Spiel funktionierte, dann bedeutete das: Je öfter er die Fähigkeit einsetzte, desto schneller würde sie sich verbessern. Quinn war sich allerdings unsicher, ob die Verwendung von Blood Swipe im Spiel tatsächlich zu einem schnelleren Aufstieg beigetragen hatte. Es gab keine Möglichkeit, dies festzustellen, da keine Erfahrungsleiste für seine Fähigkeiten existierte.

Der zweite positive Aspekt waren die gesammelten Erfahrungspunkte. Um die gleiche Menge an Erfahrungspunkten zu sammeln, die er gerade erhalten hatte, hätte er tagelang spielen müssen.

Quinn wandte sich den toten Bestien am Boden zu. Als er zuvor den ersten Rattaclaw getötet hatte, war keine Zeit geblieben, den Biestkristall aus dessen Körper zu extrahieren. Doch im Inneren des Gebäudes schien er vor anderen Kreaturen sicher zu sein.

Mit der Spitze seiner Handschuhe riss er die Bestien auf und suchte in deren Brust nach einem leuchtenden Kristall. Normalerweise würde jemand, der dies zum ersten Mal tat, davon beeinträchtigt werden. Vielleicht hätte er sogar mehrmals erbrochen, während er in den Organen der Bestie wühlte.

Doch aus irgendeinem Grund blieb Quinn unbeeindruckt, es störte ihn überhaupt nicht. Er konnte nicht umhin zu denken, dass sich seine Sicht darauf, was normal war und was nicht, seit er ein Halfling geworden war, verändert hatte.

Nach einigem Suchen fand Quinn endlich, wonach er gesucht hatte. Es war eine kleine, runde Kristallkugel mit winzigen Beulen überall, etwa so groß wie die Faust eines Erwachsenen.

< Basis-Stufe Biestkristall erhalten >
<Möchtest du ihn in deinem Inventar aufbewahren?>

Dann erschien eine weitere Nachricht.

"Inventar?", dachte Quinn, "Du meinst, ich hatte die ganze Zeit eines!"

Quinn wählte die Ja-Option, und plötzlich begann der Kristall in seiner Hand langsam zu verblassen, bis er schließlich vollständig verschwunden war.

Er öffnete dann seinen Statusbildschirm, und nun gab es einen Reiter für das Inventar. Als er den Reiter auswählte, konnte er den einzelnen Biestkristall sehen, der darin aufbewahrt war.

"Ich frage mich, ob ich noch etwas anderes dort hineinlegen kann?"

Quinn versuchte daraufhin, mit seinem Geist seine Handschuhe im Inventar zu verstauen. Wenn er Waffen und andere Gegenstände dort aufbewahren könnte, wäre das für zukünftige Reisen äußerst praktisch. Er versuchte es immer wieder, doch nichts erschien vom System. Wann immer Quinn in der Vergangenheit etwas mit dem System hatte tun wollen, hatte es genügt, daran zu denken, und es funktionierte. Doch nun half weder das Ausziehen der Handschuhe noch das Berühren oder bloße Vorstellen - nichts schien zu wirken.
Allerdings konnte er den erhaltenen Kristall nach Belieben in seiner Hand erscheinen und wieder im Inventar verschwinden lassen.

Quinn machte sich daran, die Kristalle aus den übrigen neun Rattaclaws zu extrahieren. Mit jedem Mal fiel es ihm leichter, sie im Körper zu lokalisieren. Jedes Mal, wenn er einen Kristall in der Hand hielt, erschien die Systemmeldung:

< Biestenkristall der Basisstufe (10) >

Er hatte alle zehn gesammelt und konnte nicht anders, als stolz auf sich zu sein. Die Biestenkristalle konnten in Biestenwaffen oder -rüstungen umgewandelt werden, doch wenn Quinn die rattenähnliche Kreatur betrachtete, hatte er keine Ahnung, wofür sie verwendet werden könnten.

Jeder Biestenkristall hatte je nach Herkunftsbieste eine andere Verwendung, und man konnte versuchen, diese anhand der Eigenschaften der Bieste zu erschließen.
Wenn zum Beispiel ein Biestenkristall von einer großen schildkrötenähnlichen Kreatur stammte, würde es sich höchstwahrscheinlich um einen defensiven Gegenstand handeln, der hergestellt werden könnte. Vielleicht ließe er sich in einen Schild oder sogar ein robustes Brustpanzerteil verwandeln.

Doch selbst wenn Quinn den erstellten Gegenstand nicht gebrauchen könnte, ließe sich mit den Biestenkristallen der Basisstufe zumindest Handel treiben. Jeder verkaufte Kristall würde insgesamt zehn Credits einbringen. Das bedeutete, er könnte entweder das Geld verwenden, um selbst Biestenausrüstung zu erwerben, oder er könnte es nutzen, um mehr Zeit im Spiel zu verbringen.

Nachdem Quinn in seinem System herumgetüftelt hatte und seine Ausdauer vollständig wiederhergestellt war, beschloss er, auf das Dach des Gebäudes zu klettern. Obwohl das Gebäude, in dem er sich befand, sicher war, stand er unter Zeitdruck und musste rasch das Portal zurück finden.

Er ging umher und suchte nach Rissen und Lücken, die er in den Treppen erkennen konnte. Schließlich erreichte er nach einigen Umwegen die Spitze des Gebäudes.
Das Gebäude war etwa drei Stockwerke hoch und nicht das größte, aber zumindest hatte er nun einen besseren Überblick darüber, wo er sich befand. Als er sich umsah, konnte er nur Gebäude erkennen, die menschlichen Strukturen ähnelten.

Da entdeckte er etwas: Eines der Gebäude trug zweifellos das gleiche Wappen wie seine Schule.
"Das ist also wirklich ein menschlicher Zufluchtsort, aber warum ist alles so ruiniert und zerstört?", murmelte er vor sich hin.

Das Gebäude war groß und quadratisch, aber nur zwei Stockwerke hoch. Von allen umliegenden Gebäuden war es in besserem Zustand als die anderen.
Quinn erkannte das Gebäude wieder, da es eines in der Stadt gab, in der er sich gerade befand. Es war das militärische Lagerhaus. Dort bewahrten sie all ihre hochwertige Ausrüstung, Fähigkeitsbücher, Fertigkeitsbücher und Biestenwaffen auf.

"Es besteht eine gute Chance, dass sich das Portal dort befindet." Quinn begann zu lächeln. "Selbst wenn nicht, kann ich diese Gelegenheit nicht ungenutzt lassen."