Blut tropfte von seinem Kopf und rann langsam bis zu seiner Augenbraue hinab. Er hob die Hand, um es abzuwischen, während er in der anderen einen Dolch aus verdichtetem Erdreich hielt.

"Was habe ich dir gesagt? Du hast uns in Lebensgefahr gebracht, Vorden!"

"Halt den Mund, es sei denn, du willst stattdessen gegen dieses verdammte Biest kämpfen!"

Vor Vorden lag ein besiegter Rattaclaw am Boden, und daneben lauerte ein weiterer, unverletzt und kampfbereit. Bei seiner Ankunft war Vorden draußen auf einen Rattaclaw gestoßen.

In dem Wissen, dass es wahrscheinlich noch mehr dieser primitiven Bestien in der Gegend gab, und um kein Aufsehen zu erregen, war Vorden in das nächstgelegene Gebäude gestürmt.

Es handelte sich um ein großes, weitgehend leeres Lagerhaus mit verstreuten zerbrochenen Kisten und Schrotthaufen. Mit nur einem Eingang blieb ihm keine andere Wahl, als zu kämpfen.

Seine Fähigkeiten bewährten sich. Obwohl er nur über die Erdfähigkeit der Stufe eins verfügte, war Vorden geschickt. Sobald er den Planeten betreten hatte, hatte er seine Hand auf den Boden gelegt und ein Stück Erde in einen Dolch verwandelt. Es war die Waffe, mit der er sich am sichersten fühlte.

Es gelang ihm, den Angriffen der Ratte im richtigen Moment auszuweichen und die Bestie zu verletzen. Das einzige Problem war, dass die Haut der Ratte zäh und Vordens Kräfte begrenzt waren.

Er besaß keine übermenschliche Stärke und konnte sich nur auf seine angeborene Fähigkeit und Geschicklichkeit verlassen.

Schließlich gelang es Vorden, genug Schaden anzurichten, um die Ratte erheblich zu verletzen. Gerade als er zum letzten Schlag ausholte, tauchte ein weiterer Rattaclaw hinter ihm auf. In letzter Sekunde konnte er reagieren, aber dessen Krallen streiften trotzdem seinen Kopf und hinterließen drei kleine Kratzer.

"Na schön, dann lass mich den Stuhl übernehmen, und ich werde gegen diese verdammte Ratte kämpfen."

Vorden verließ daraufhin den Stuhl in seinem Geist und überließ Raten seinen Platz. Es war ein pechschwarzer Raum mit einem einzigen Stuhl, über dem ein strahlendes weißes Licht schien. Dieses Licht war die einzige Lichtquelle im gesamten Raum.

Als Raten sich setzte, übernahm er die Kontrolle über den Körper.

Währenddessen trat Vorden in die Dunkelheit, wo eine weitere Gestalt saß, die genauso aussah wie er selbst. Sie hockte auf dem Boden und wiegte sich vor und zurück. Seine Finger verschränkten sich unablässig ineinander, während er nervös an einem Zipfel seines Hemdes kaute.

"Wie fühlst du dich? Geht es dir besser?", erkundigte sich Vorden behutsam.

"Ja, aber... wird Quinn in Ordnung sein?", fragte er mit zittriger Stimme, während er sich weiterhin vor und zurück wiegte.

"Ich bin mir sicher, ihm geht es gut. Du weißt doch, er ist etwas Besonderes. Das haben wir alle gleich erkannt, als wir ihn kennenlernten."

Der andere Vorden nickte zaghaft und ein schwaches Lächeln huschte über sein Gesicht.

"Besonders, ja... genau wie Casar, und Marlin, und Fuffu. Aber sie sind alle auch gestorben."

Vorden schluckte schwer, als er bemerkte, wie das Wiegen sich beschleunigte.

"Diesmal ist es anders. Ich und Raten sind hier, um dich zu beschützen. Du kannst so lange hier bleiben, wie du möchtest, und wenn du bereit bist, kannst du wieder hervorkommen. Überlass mir das Reden, Ratan das Kämpfen, und gemeinsam werden wir das durchstehen."

Das Wiegen verlangsamte sich allmählich und Vordens Anspannung ließ nach.

Als Vorden zum Sitz zurückkehren wollte, sah er, dass Raten die Bestie bereits mit erschreckender Effizienz erledigt hatte. Die Ratte war von mehreren Erdspießen durchbohrt, die aus dem Boden ragten. Ihr Schwanz war abgetrennt und schwarzes Blut sickerte aus ihrem Maul.

"War das wirklich nötig?", fragte Vorden missbilligend.

"Dieses freche Biest hat unseren Körper geschändet. Das konnte ich nicht ungesühnt lassen."

Raten erhob sich vom Stuhl und überließ Vorden wieder seinen Platz im schimmernden Licht.

Vorden machte sich daran, die Biestkristalle aus den beiden Ratten herauszuschneiden und verstaute sie in seiner Hosentasche. Es wäre töricht gewesen, sie nach dem Kampf einfach zurückzulassen.

Doch gerade als er den letzten Kristall geborgen hatte, erklang hinter ihm ein metallisches Klirren. Vorden wirbelte herum und erblickte zu seiner Überraschung einen erwachsenen Mann, der hinter einer der Kisten hervortrat.

"Ich komme in Frieden", verkündete der Fremde mit erhobenen Händen. Doch schon im nächsten Moment senkte er sie wieder und presste sie gegen seine Rippen.

Auf den ersten Blick erkannte Vorden, dass es sich um einen erfahrenen Reisenden handelte. Die Ausrüstung, die er trug, war mindestens von fortgeschrittenem Bestien-Niveau. Sein ganzer Körper war in Rüstung gehüllt, und auf seinem Rücken waren zwei Kurzschwerter befestigt. Der Mann ließ sich erschöpft zu Boden sinken und lehnte sich gegen eine der Kisten.

Vorden näherte sich dem Reisenden mit Bedacht. Es war äußerst ungewöhnlich, an einem solch abgelegenen Ort auf einen anderen Menschen zu treffen, und wer konnte schon wissen, was der Fremde im Schilde führte. Schließlich benötigte man ein gewisses Maß an Fähigkeiten, um auf einen Planeten jenseits eines roten Portals entsandt zu werden.

"Keine Sorge, ich beiße nicht", sagte der Mann mit einem schwachen Lächeln. "Was treibt einen Jungen wie dich an einen Ort wie diesen? Ich wusste nicht, dass das Militär so verzweifelt ist, dass sie nun einzelne Schüler in dieses Höllenloch schicken."

"Ich bin hier gestrandet", erwiderte Vorden. "Es war ein Unfall, und ich muss dringend einen Weg zurück finden."

Nun, da Vorden näher herangetreten war, konnte er den Mann deutlicher erkennen. Er hatte kurzes, lila Stachelhaar und mehrere Narben im Gesicht. An der Art, wie er sich die Seite hielt, war ersichtlich, dass er wohl auch einige gebrochene Rippen hatte.

"Scheint, als hätten wir zumindest das gleiche Ziel", meinte der Reisende. "Ich heiße Ian. Ich kam durch ein anderes Portal und jagte eine Bestie in der Wildnis. Dabei wurde ich schwer verletzt und war zu weit vom ursprünglichen Portal entfernt. In einem letzten verzweifelten Versuch beschloss ich, zu diesem verlassenen Unterschlupf zu kommen. Ich hoffte, entweder medizinische Ausrüstung zu finden, die mich heilen könnte, oder vielleicht sogar ein Portal, das zurück zur Erde führt."

Ian blickte dann auf die beiden toten Rattaclaws am Boden.

"Du bist ziemlich geschickt, zwei von ihnen allein besiegt zu haben, besonders für jemanden so Jungen wie dich. Du hast meinen Dank. Ich war zu schwer verletzt von der Bestie zuvor, dieser Rattaclaw hatte mich in das Lagerhaus gejagt und ich wartete darauf, dass er verschwindet. Ich hätte nie erwartet, dass noch jemand anders in diesem Unterschlupf sein würde."

"Gern geschehen", erwiderte Vorden. "Nun, da wir ohnehin das gleiche Ziel verfolgen, hast du eine Ahnung, wo sich das Portal befinden könnte?"

"Gewiss, ich habe auf dem Weg hierher einige Gebäude gesehen. Am besten sehen wir uns die zuerst an."

Vorden streckte dann seine Hand für einen Handschlag aus.

"Ich heiße Vorden."

Ian ergriff seine Hand und schüttelte sie fest.

"Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit."

Als sich ihre Hände berührten, begann eine seltsame Energie durch Vordens Körper zu strömen, und ein unwillkürliches Lächeln huschte über sein Gesicht.