Da die Zwischenbestie um den Lagerraum patrouillierte, beschlossen Ian und Vorden, einen anderen Teil des Unterschlupfs zu erkunden. Wie Ian erklärte, war es höchst unwahrscheinlich, dass sich das Portal überhaupt dort befand.

Obwohl das Portal in einer roten Zone lag, musste es am anderen Ende an einem sicheren Ort platziert werden, um zu verhindern, dass Bestien vom anderen Planeten hindurchkamen oder es zerstörten. Natürlich konnte eine Gruppe ein Portal mitbringen, um in ihre eigene Welt zurückzukehren, aber diese waren äußerst kostspielig.

Jemand auf Ians Niveau besaß keines dieser Geräte, denn sobald sie eingerichtet waren, konnten sie nicht mehr bewegt werden. Es handelte sich um ein Einweggerät.

"Hast du eine Vorstellung, wo das Portal sein könnte?", fragte Vorden.

"Ich vermute irgendwo unterirdisch. So ist es vor den meisten Bestien geschützt. Wahrscheinlich haben sie ein spezielles Gebäude errichtet, das wie jedes andere aussieht, mit einem verborgenen Eingang."

"Moment mal, heißt das, wir müssen einfach weiter Gebäude durchsuchen?"

"Nun, wir können alle Wohngebäude ausschließen, darunter könnten sie keine ausreichend große Basis errichten. Auch kleine Gebäude oder gefährliche Bereiche kannst du außer Acht lassen. Es gibt nur eine begrenzte Anzahl großer Gebäude, die geräumig genug wären, um darunter eine umfangreiche Basis zu beherbergen."

Die beiden durchsuchten weiter Gebäude um Gebäude, aber ohne Erfolg oder Anzeichen eines geheimen Raums. Schließlich betraten sie etwas, das wie eine Bibliothek aussah. Allerdings waren die meisten Bücher zerstört und mehrere Bücherregale umgestürzt.

Plötzlich ertönte ein lautes Grummeln aus Vordens Bauch.

"Ich schätze, wir sind schon eine ganze Weile unterwegs. Warum ruhen wir uns nicht hier für die Nacht aus? Es sieht nicht so aus, als gäbe es hier Bestien, und wir können unsere eigene Festung errichten", schlug Ian vor.

Die beiden begaben sich dann in den zweiten Stock des Gebäudes. Im Erdgeschoss gab es große Löcher und eingestürzte Wände, die es Bestien leicht gemacht hätten, sie anzugreifen. Als sie den zweiten Stock erreicht hatten, begannen die beiden, einige der Bücherregale anzuheben.

Es schien, als hätte Ian übermenschliche Kraft, so mühelos wie er die schweren Bücherregale bewegte, aber Vorden wusste, dass dem nicht so war. Der Grund für Ians scheinbar übernatürliche Stärke lag tatsächlich in der Bestienrüstung, die er trug.
Bestimmte Bestienrüstungen oberhalb der Basisstufe verfügten über besondere Eigenschaften. Wenn der Träger diese Eigenschaften zu aktivieren vermochte, steigerten sie dessen Grundkraft. Sie verliehen mehr Stärke und zusätzliche Geschwindigkeit. Im Grunde verbesserten sie den Menschen in jeder Hinsicht und ließen ihn nahezu übermenschlich erscheinen.

Vorden konnte sehen, dass Ian sich trotz allem noch abmühte, vermutlich aufgrund seiner Verletzungen. Er selbst hätte die gewaltigen Bücherregale niemals so mühelos bewegen können. Stattdessen half Vorden auf seine Weise, indem er Platz schuf und alle Bücher sowie Trümmerhaufen beiseite räumte.

Nach etwa einer Stunde waren sie fertig. Ian hatte die Bücherregale so umgestellt, dass sie eine Art kleiner Festung um sie herum bildeten.

"Ein hübsches Zuhause, nicht wahr?", sagte Ian, sichtlich stolz auf sein Werk. "Worauf wartest du? Komm schon, lass uns hineingehen."

Als Vorden eintrat, folgte Ian ihm und zog dabei ein letztes Bücherregal um sie herum, sodass sie in einer würfelförmigen Struktur aus Regalen eingeschlossen waren. Der Raum, in dem sie sich nun befanden, war stockfinster.

Ian schlug daraufhin mit seiner Faust Löcher in die Bücherregale und schuf so in alle vier Richtungen kleine Öffnungen, die etwas Licht hereinließen. Wichtiger noch, sie konnten dadurch hinausspähen und sehen, ob sich Gefahren näherten.

Dann holte er einen kleinen Stein aus seiner Tasche und legte ihn in die Mitte des Raumes. Er tippte einmal darauf, und ein warmes orangefarbenes Licht begann daraus hervorzuscheinen. Das Licht war nicht besonders stark, aber in dem kleinen dunklen Raum machte es einen gewaltigen Unterschied.

"Hier, nimm das", sagte Ian und reichte Vorden eine kleine runde Pille.

"Ist das ein Nahrungsergänzungsmittel?", fragte Vorden.

"Ja, ich nehme an, wenn du versehentlich hierher geraten bist, hast du keine dabei."

Vorden betrachtete die Pille, bevor er sie hinunterschluckte. Ein Nahrungsergänzungsmittel war eine Pille, die alles enthielt, was ein Mensch zum Leben benötigte. Solange eine Person täglich eine dieser Pillen einnahm, musste sie nicht mehr essen.

Obwohl es dem Körper genügend Kalorien und Vitamine zuführte, tat es nichts für den Wasserhaushalt. Du müsstest dennoch eine eigene Wasserquelle finden. Glücklicherweise schienen die Wasserleitungen in nahezu jedem Gebäude der Unterkunft zu funktionieren.
Für Ian und Vorden stellte dies also kein Problem dar.
"Schlafe du zuerst, ich werde Wache halten. Später können wir uns abwechseln", sagte Ian. "Ist das für dich in Ordnung?"
"Ja, einverstanden."

******

Als er das Geräusch der sich öffnenden Tür vernahm, breitete sich ein unbändiges Grinsen auf seinem Antlitz aus.
"Ich liebe dich, System. Ich schwöre, nie wieder werde ich ein schlechtes Wort über dich verlieren", sagte Quinn, während er den Container betrat.
Doch kaum hatte er ihn betreten, zerplatzten seine Hoffnungen auf legendäre Bestienausrüstung oder Vorräte an Bestienkristallen. Der Raum war lediglich mit Bücherregalen gefüllt, nichts als Bücher.
Allerdings wandelte sich Quinns Meinung schlagartig, als er eines der Bücher in seiner Nähe ergriff.
< Erdfähigkeitsbuch Stufe 1 >
< Nicht erlernbar. Möchtest du es in 10 Erfahrungspunkte umwandeln? >
Es war ein Containerraum voller Fähigkeits- und Fertigkeitsbücher. Obwohl Quinn die Fähigkeit nicht erlernen konnte, wandelte er das Buch unverzüglich in Erfahrungspunkte um.
Sobald Quinn sich dafür entschied, das Buch in Erfahrungspunkte umzuwandeln, begann es in seinen Händen zu zerfallen, als würde es sich auflösen. Er spürte ein Kribbeln in seinem Inneren und schließlich erschien die Nachricht.
< 10 Erfahrungspunkte erhalten >
< 1150/1600 Erfahrungspunkte >
Nachdem Quinn das erste Buch absorbiert hatte, begann er, ein Buch nach dem anderen aufzunehmen. Dabei stellte er fest, dass ein Fertigkeitsbuch der Stufe 1 ihm 5 Erfahrungspunkte einbrachte, während ein Fähigkeitsbuch der Stufe 1 ihm 10 Erfahrungspunkte bescherte.
Hatte er ein Buch bereits absorbiert, erschien keine weitere Nachricht vom System. Es war bedauerlich, da die meisten Bücher im Container Erdbücher waren, über die das Militär die größte Kontrolle ausübte.
Quinn schritt weiter in den hinteren Teil des Containers und entdeckte, dass die Stufe der Bücher anstieg. Ein Fähigkeitsbuch der Stufe 2 brachte ihm 100 Erfahrungspunkte ein, während ein Fertigkeitsbuch der Stufe 2 ihm 50 einbrachte. Dies galt auch dann, wenn er bereits die Stufe-1-Version des Fähigkeitsbuches absorbiert hatte.
Und schließlich, nach dem Absorbieren zahlreicher Bücher, erschien eine weitere Nachricht.
< 1650/1600 Erfahrungspunkte erhalten >
< Du hast jetzt Level 6 erreicht >