Als Quinn die Augen aufschlug, sah er nur gleißend weißes Licht. Sein Körper lag auf dem kalten, harten Boden gepresst. Für einen flüchtigen Moment hatte der Schlaf alle Erinnerungen an die jüngsten Ereignisse ausgelöscht.

Doch sobald sein Blick umherschweifte und er seine Umgebung wahrnahm, wurde ihm bewusst, dass es kein Traum gewesen war. Er befand sich nicht in der Schule, sondern auf einem völlig fremden Planeten, Lichtjahre von der Erde entfernt.

Während er sich erhob und seine Glieder streckte, konnte Quinn nicht sagen, wie lange er geschlafen hatte. Sein Körper fühlte sich jedoch erholt an. Es überraschte ihn, dass er ohne Bett so erholsam auf dem harten Boden hatte schlafen können. Offenbar war er erschöpfter gewesen, als er sich eingestanden hatte.

Die Erschöpfung rührte nicht nur von den körperlichen Strapazen des Kampfes gegen die Bestie her, sondern auch von der geistigen Anspannung - die allgegenwärtige Furcht vor dem Unbekannten nagte unablässig an ihm.

\< Dein Hunger wächst. \>
\< Tagesquest abgeschlossen: Vermeide acht Stunden lang direktes Sonnenlicht \>

Endlich erschien die Systemmeldung. Sie bedeutete, dass das System ihn in einem weiteren Tag darüber informieren würde, dass er menschliches Blut zu sich nehmen musste. Vorerst war er unbesorgt, da er noch fünfzig Milliliter Blut in seiner Bank hatte.

Solange er keine weiteren Kämpfe bestehen musste, würde er zurechtkommen. Das Wichtigste war nun, das Portal zu finden.

Als Quinn die Hand auf die Stahltür legte, erwartete er halb, dass draußen die Sonne scheinen könnte. Schließlich deutete die erschienene Nachricht darauf hin, dass ein neuer Tag angebrochen war. Allerdings war er sich unsicher, ob die Systemuhr mit der irdischen Zeit übereinstimmte.

Die Tagesquest setzte sich zwar jeden Tag um Mitternacht zurück, doch in einem anderen Land wäre Mitternacht zu einer anderen Zeit, und jetzt befand er sich auf einem fremden Planeten.

Doch als er die Tür öffnete, war er überrascht zu sehen, dass es draußen immer noch Nacht war. Seine Aufmerksamkeit wurde jedoch augenblicklich von etwas anderem gefesselt.

Quinn schlug die Containertür sofort wieder zu und presste die Hand auf seine Brust, wo er sein Herz mit rasender Geschwindigkeit pochen fühlte.

"Was war das?", dachte Quinn. "Das war mit Sicherheit keine Ratte."

Zögernd näherte er sich erneut der Stahltür. Erneut legte er seine Hand auf den metallischen Griff und öffnete behutsam die Tür, um einen vorsichtigen Blick zu riskieren. Als er dies tat, erblickte er eine gewaltige Bestie im Hangar.

Mit dem Oberkörper eines Menschen, aber der unteren Hälfte eines skorpionartigen Wesens, konnte Quinn das Geschöpf nicht einordnen. Am menschlichen Teil seines Körpers besaß es zudem zwei Klauen an jeder Seite.

"Untersuchen", flüsterte Quinn.

Seine neue Untersuchungsfähigkeit schien nun auch aus größerer Entfernung zu funktionieren.

\< Scordana \>
\< Zwischenstufen-Bestie \>

Nachdem er die spärlichen Informationen über die Bestie erhalten hatte, schloss Quinn die Tür eilig wieder.

Obwohl Quinn im Container drei Stufen aufgestiegen war, beschlich ihn das Gefühl, dass die Konfrontation mit einer Zwischenstufen-Bestie für ihn nahezu unmöglich wäre.

Die schwächsten Zwischenstufen-Bestien waren mindestens zehnmal stärker als eine Grundstufen-Bestie. Natürlich hing dies von der jeweiligen Kreatur ab, denn manche Bestien waren einfach leichter zu bezwingen als andere, unabhängig von ihrer Stufe.

Doch beim Anblick dieses Geschöpfs wurde Quinn klar, dass es ein erbitterter Kampf werden würde. Stattdessen beschloss er, in der Kapsel zu verharren, bis die Bestie schließlich verschwunden wäre. Sie war nicht hier gewesen, als er zuerst hereinkam, also bestand die Chance, dass sie wieder fortgehen würde.

Nach einer gefühlten Ewigkeit entschied er sich, die Tür erneut zu öffnen, um zu prüfen, ob die Bestie noch anwesend war - und zu seinem Leidwesen war sie es.

Da bemerkte Quinn etwas anderes im Hangar, das zuvor nicht da gewesen war: Drei runde Objekte lagen direkt neben dem Scordana in einem Haufen Metallschrott.

"Sind das Eier?", dachte Quinn. "Untersuchen."

\< Scordana-Eier \>
\< Zwischenstufen-Bestie \>

Als er die Eier erblickte, überkam ihn ein schrecklicher Gedanke. Quinn hatte sie vorher nicht bemerkt, was bedeutete, dass die Bestie sie gerade gelegt haben musste, während er im Container war, oder sie waren irgendwo versteckt gewesen.

Doch das Erstere erschien wahrscheinlicher. Die Tatsache, dass ihre Eier hier waren, bedeutete, dass die Bestie sie beschützen würde, bis sie schlüpften, oder zumindest, dass sie sich für eine Weile nicht von der Stelle rühren würde. Quinn stand vor zwei Möglichkeiten: Er konnte weiterhin im Container ausharren und darauf hoffen, dass die Mutter irgendwann auf Nahrungssuche gehen würde. Doch die Körper dieser Bestien funktionierten völlig anders als die der Menschen. Manchmal reichte ihnen eine einzige Mahlzeit für Wochen, bevor sie erneut jagen mussten. Für Quinn erschien diese Option zu riskant, da er selbst unter Zeitdruck stand.

Die zweite Möglichkeit bestand darin, dass das Scordana nach der Geburt möglicherweise geschwächt war.

Entschied er sich für diese Variante, musste er schnell handeln. Je länger er zögerte, desto mehr Zeit hatte die Bestie, sich zu erholen.

Schließlich fasste Quinn Mut und trat aus dem Container. Bevor er überhaupt an einen Kampf dachte, wollte er versuchen, sich unbemerkt hinauszuschleichen.

Der Haupteingang des Hangars war völlig zerstört. Die Bestie hatte beim Hereinkommen die beiden Metalltüren aufgerissen. Das Problem war, dass sie diesen Ausgang blockierte. Quinn blieb nur das kleine Loch in der Wand, durch das er hereingekommen war.

Vorsichtig bewegte er sich zwischen Schrotthaufen und Müll zur anderen Seite des Raums, wo er zuerst eingedrungen war.

Als er endlich das Loch erreichte, sah er etwas von der anderen Seite hereinkommen. Es war ein Rattaclaw.

"Oh nein!", entfuhr es ihm.

Sobald der Rattaclaw seinen Körper durch das kleine Loch gezwängt hatte, blickte er sofort zu Quinn auf. Noch bevor dieser eine Chance hatte zu fliehen, begann der Rattaclaw wie von Sinnen zu quieken.

"Halt die Klappe! Warum musstest du ausgerechnet jetzt hier auftauchen?", zischte Quinn.

Dann waren mehrere Schritte von hinten zu hören. Quinn musste sich nicht umdrehen, um zu wissen, was es war, aber er tat es trotzdem. In dem Moment schwang eine riesige Klaue auf seinen Kopf zu.

"Blitzschritt!", rief er.

Im letzten Augenblick führte Quinn seinen Blitzschritt-Skill aus und wich der Klaue aus. Vom Rattaclaw konnte man das nicht behaupten. Er wurde mit einem einzigen Schlag völlig zerschmettert und zu Boden geschleudert.

"Na gut, dann eben so!", knurrte Quinn entschlossen.