Quinn spürte, wie seine Kräfte schwanden. Der Kampf hatte seinen Tribut gefordert - sein Körper, ausgelaugt und blutleer, konnte sich nicht mehr selbst heilen. Nur Blut würde seinen quälenden Hunger stillen.

Mit bangem Blick starrte Quinn auf sein System. Eine Zahl brannte sich in sein Bewusstsein: Dreizehn.

"Dreizehn Punkte, dreizehn Stunden bis zum Ende. Und das auch nur, wenn ich keine Fähigkeiten einsetze oder verletzt werde", murmelte er.

Quinn stand vor einem Dilemma. Sollte er ausharren und auf Rettung hoffen? Oder auf eigene Faust nach dem Portal suchen und riskieren, weiteren Bestien zu begegnen?

"Ich habe keine Wahl. Ich muss das Portal finden", entschied er schließlich.

Es war seine einzige Option. Gerne hätte er darauf vertraut, dass die Schule jemanden schicken würde. Doch ohne einflussreiche Familie oder besondere Fähigkeiten - zumindest soweit die Schule wusste - war er entbehrlich. Niemand würde sein Leben für einen vermeintlich talentlosen Waisen riskieren. Quinn musste sich selbst retten.

Bevor er die Halle verließ, grübelte er über den möglichen Standort des Portals nach. Es musste an einem sicheren Ort sein, unerreichbar für die Bestien.

Die Zuflucht erstreckte sich weitläufig, mit zahlreichen Gebäuden. Zwar nicht so ausgedehnt wie die Stadt der Schule, aber dennoch beachtlich. Von einem Ende zum anderen würde er mindestens zwei Stunden benötigen, selbst in zügigem Tempo.

Vorsichtig schlich Quinn durch die verlassenen Straßen. Selbst eine Begegnung mit einer schwachen Bestie könnte verhängnisvoll sein. Er durchstreifte die Stadt in einem quälend langsamen Tempo.
Gelegentlich stieß er auf ein Gebäude, in dem sich Bestien aufhielten. Quinns außergewöhnliches Sehvermögen erwies sich in solchen Situationen als äußerst nützlich. Zwar verfügten auch die auf diesem Planeten heimischen Bestien über eine ausgeprägte Nachtsicht, doch die seine schien diese sogar noch zu übertreffen.
Beim Betreten der Gebäude gab es Momente, in denen Quinn die Kreaturen schon aus weiter Ferne in der Dunkelheit erspähte. Flink huschte er in die Schatten oder verbarg sich hinter Wänden, wartete geduldig, bis die Bestien sich entfernten, und wenn der Weg frei war, glitt er lautlos an ihnen vorbei.
Ziellos umherwandernd hatte Quinn bereits zwei Stunden damit zugebracht, die Umgebung zu erkunden.
\< 11/50 LP \>
Der nagende Hunger in seinem Inneren begann ihn abzulenken, und es fiel ihm zunehmend schwerer, sich zu konzentrieren, da seine Gesundheit stetig abnahm.
Endlich entdeckte Quinn ein weiteres Gebäude, das sich in verhältnismäßig gutem Zustand befand. Es war ein imposantes, kuppelförmiges Bauwerk. Das Trainingszentrum, ein Ort, an dem Reisende ihre Fähigkeiten erproben oder mit neuer Ausrüstung üben konnten.
Die Außenhülle der Kuppel bestand aus einem speziellen Material, das für den Fall konzipiert war, dass Übungskämpfe außer Kontrolle gerieten und gelegentlich ein verirrter Angriff die Außenwand traf. Es vermochte den Attacken einiger der stärksten Bestien und mächtigsten Kraftnutzer standzuhalten.
"Kein Wunder, dass es so gut erhalten ist", murmelte Quinn, während er das Gebäude eingehend betrachtete.
Es war der einzige andere Ort, an dem Quinn sich vorstellen konnte, dass das Portal sicher verwahrt sein könnte. Die Anlage war weitläufig und verfügte über eine robuste Außenhülle, die bislang unbeschädigt geblieben war.
Als Quinn sich dem Kuppelgebäude näherte, bemerkte er mehrere zerstörte Mechs, die im Außenbereich stationiert waren. Ihre Kerne waren vollständig herausgerissen worden.
Mechs waren mächtige Apparate, die im Krieg zum Einsatz kamen, doch um sie anzutreiben, benötigten sie einen außerordentlich starken Bestienkristall höchster Güte. Es war eine eigentümliche Angelegenheit, denn während die höheren Kraftstufen es vorzogen, ihre eigenen Fähigkeiten einzusetzen, konnten sich die niedrigeren Stufen solch einen Luxus nie leisten. Die meisten Mechs wurden vom Militär oder von Privatunternehmen genutzt, die Reisende niedriger Stufen anstellten, um diese Maschinen zu bedienen.

Für einen Reisenden niedriger Stufe war es jedoch ein zweischneidiges Schwert. Üblicherweise kamen sie mit Verträgen daher, und sollten die Mechs jemals zerstört werden, müsste der Nutzer dafür aufkommen. Natürlich konnte ein Niedrigstufiger in seinem ganzen Leben nie etwas so Kostspieliges wie einen Mech zurückzahlen. Das machte sie auf ewig zu Sklaven des Unternehmens.

Dies war nur eine weitere der Veränderungen, die nach dem Krieg mit den Dalki eingetreten waren. Während des Krieges hatten sich die Menschen zusammengeschlossen, um gegen den gemeinsamen Feind zu kämpfen, doch sobald der Vertrag unterzeichnet war, zeigte sich die Gier der Menschheit.

Quinn war sich sicher, wenn die Dalki von der gegenwärtigen Uneinigkeit auf der Erde wüssten, würde der Planet in seinem jetzigen Zustand unterliegen.

Deshalb musste er stärker werden, um sich selbst zu schützen.

Als er den Eingang des Trainingszentrums erreichte, erblickte er zwei Rattaclaws, die vor dem Gebäude Wache hielten. Bevor er eintrat, beschloss er, vorsichtig um die große Kuppel herumzugehen, um nach anderen Eingängen Ausschau zu halten, doch es gab keine außer dem ersten, den er gesehen hatte.

Er kehrte zum Eingang zurück und verbarg sich hinter einem der zerstörten Mechs, etwa dreißig Meter vom Eingang entfernt. Obwohl er ungefähr dreißig Minuten umhergewandert war, verharrten die Rattaclaws unbewegt an ihrem Posten.

Er beschloss, noch etwas länger auszuharren, in der Hoffnung, dass sich die Rattaclaws vielleicht bewegen würden.

\< 10/50 LP \>

Doch als er sah, wie die Nachricht erneut seine Gesundheit reduzierte, wurde er nur noch ungeduldiger. Die Ratten machten nicht den Eindruck, als würden sie in absehbarer Zeit weichen, und Quinn musste sich einen Plan ausdenken.