Quinn ließ seinen Blick schweifen und entdeckte unweit ein abgebrochenes Stück des Mechs. Es handelte sich um ein längliches, metallenes Teil, das einem Stab ähnelte, doch Quinn konnte nur mutmaßen, welche Funktion es am Mech erfüllt hatte.

Er hob es auf und richtete seinen Blick in die Ferne. Behutsam visierte er einen anderen zerstörten Mech an, der in einiger Entfernung seitlich vom Eingang lag.

Mit aller Kraft schleuderte er das Metallteil über die beachtliche Distanz. Es war eine beeindruckende Leistung, die beinahe übermenschlich anmutete. Freilich war Quinn zu solch einer Tat nur fähig, weil er im Vergleich zu anderen über außergewöhnliche Kräfte verfügte.

Das Metallteil landete präzise an der anvisierten Stelle und verursachte ein lautes Scheppern, als es auf den Mech prallte. Die Ratten blickten zur Geräuschquelle auf und huschten eilig in Richtung des Klangs davon.

"Das ist meine Chance."

Quinn mobilisierte alle Kraft in seinen Beinen und sprintete zum Eingang. Endlich hatte er das kuppelförmige Gebäude erreicht.

Der Eingang glich einem Korridor, der zu beiden Seiten von Wänden flankiert wurde. Etwas weiter vorne befanden sich zwei Stahltüren.

Er versuchte, die Stahltüren aufzustemmen, jedoch vergebens. Ihm fiel auf, dass die Türen wie der Rest des Gebäudes unversehrt waren, was darauf schließen ließ, dass sie vermutlich aus demselben Material gefertigt waren. Bei näherer Betrachtung der Tür entdeckte er eine weitere Zugangscode-Maschine.

Unverzüglich trat er näher, legte seine Hand auf die Maschine und aktivierte seine Inspizieren-Fähigkeit.

"Ich hoffe inständig, dass mich diese Fähigkeiten nicht im Stich lassen."

\< Eine Zugangscode-Maschine, die mit den beiden Stahltüren verbunden ist. Die Kombination lautet 33346253778 \>

Doch just in dem Moment, als Quinn den Code in die Maschine eingab, kehrten die Rattaclaws zurück. Als die Bestien ihn erblickten, stießen sie ein schrilles Kreischen aus und riefen zwei weitere ihrer Artgenossen herbei. Nun standen ihm vier dieser Kreaturen gegenüber.

Als er das Geräusch der Bestien hinter sich vernahm, begannen seine Hände zu zittern. "Komm schon... Komm schon!"
*Piep*
"Verdammt, ich muss die falsche Nummer eingegeben haben!"
Seine Nerven spielten ihm einen Streich, und seine Konzentration war dahin. Er setzte seine Untersuchungsfähigkeit erneut ein, um sicherzugehen, dass er den richtigen Code hatte. Gerade als er wieder anfing, die Zahlen einzugeben, spürte er plötzlich, wie etwas in sein Bein biss.
\< 9/50 LP \>
Als er nach unten blickte, sah er eine der Ratten, und die anderen drei waren nicht weit dahinter. Quinn schlug mit aller Kraft auf die Ratte ein und zertrümmerte ihren Schädel. Die Ratte musste loslassen, war aber noch nicht tot.
Die anderen drei waren jetzt zu nah, und er hatte keine Zeit mehr, den Code einzugeben.
"Blitzschritt."
Plötzlich stand Quinn hinter ihnen, doch er war immer noch zu nah an den vier Ratten. Blitzschritt hatte höchstens eine Reichweite von fünf Metern.
Die Ratten drehten sich um und stürmten auf ihn zu.
"Ich habe keine Wahl!", dachte er. Er streckte seine Handfläche aus und feuerte. "Blutexplosion."
Ein schrotflintenartiger Blutstrahl schoss aus seiner Hand und schleuderte alle vier Ratten zurück, wobei die bereits verletzte getötet wurde.
\< 4/50 LP \>
\< 100 EP \>
Er stürzte sich auf eine der am Boden liegenden Ratten und schlug mit beiden Händen auf den Kopf einer weiteren ein, wodurch er die zweite tötete.
\< 100 EP \>
Die anderen beiden Ratten hatten sich inzwischen erholt und jagten Quinn erneut. Verzweifelt schwang er seine Hände und aktivierte seinen Bluthieb. Diesmal waren die Bluthiebe so stark, dass sie jede Ratte mit einem einzigen Angriff töteten.
\< 100 EP \>
\< 100 EP \>
\< 850/25600 EP \>
\< 2/50 LP \>
Da ihm die Zeit davonlief, kümmerte sich Quinn nicht einmal um die Bestienkristalle. Er fürchtete auch, dass weitere Bestien auftauchen könnten. Er ging zur Tür, gab diesmal den Code richtig ein, trat ein und schloss die Tür hinter sich, um sicherzugehen, dass sie verriegelt war.
Er befand sich nun in einem Empfangsbereich, einer Art Kantine mit mehreren Sitzplätzen und einem Tresen vorne. Es befand sich in einem erstaunlich guten Zustand, ganz im Gegensatz zum Rest der Stadt. Tatsächlich wirkte es wie aus einer anderen Welt.

Zwei Gänge führten von hier aus weiter, einer nach links und einer nach rechts. Beide trugen die Aufschrift "Trainingszentrum".

Mit seiner rapide schwindenden Gesundheit blieben Quinn weniger als zwei Stunden, um das Portal zu finden. Er betrat die Haupttrainingshalle. Es war ein weitläufiger Raum mit mehreren Sitzreihen auf den Tribünen. Es erinnerte Quinn an das Spiel, da es ähnlich aussah. Alles war in Weiß gehalten und vermittelte einen modernen, minimalistischen Eindruck.

Doch als Quinn auf die leere Fläche in der Mitte starrte, konnte er nur Enttäuschung empfinden. Die Arena unter ihm war vollkommen leer. Es gab nicht einen einzigen Gegenstand dort unten, nicht einmal ein Stück Metall, geschweige denn ein Portal.

Verzweifelt sank Quinn auf die Knie. Er spürte, dass dies seine letzte Chance gewesen war. Es blieb keine Zeit mehr, in der Stadt umherzuirren und nach einem anderen Raum mit einem Portal zu suchen.

Aber noch gab er nicht auf. Er raffte sich vom Boden auf und durchsuchte das Trainingszentrum akribisch. Er durchkämmte die Umkleideräume, die Büros, den Fitnessbereich und sogar den Empfang.

Doch vergebens. Er fand nicht das Geringste. Nun lag er dort auf dem Boden in der Mitte der Arena, den Blick zur Decke gerichtet.

\< 1/50 LP \>

Der Schmerz in seinem Magen war unerträglich geworden, seine Sicht verschwamm und er konnte weder klar denken noch sich bewegen.

"So endet also mein Leben", murmelte Quinn. "Mama, Papa, warum habt ihr mich allein gelassen? Warum habt ihr mir dieses Buch gegeben? Ich dachte, als ich es erhielt, könnte ich vielleicht etwas bewirken, aber anscheinend nicht."

Dann war die letzte Stunde verstrichen.

\< 0/50 LP \>

\< LP haben aufgrund von Hunger 0 erreicht \>

\< Transformation wird nun beginnen \>