Unmittelbar vor dem imposanten kuppelförmigen Gebäude machten sich Vorden und Ian bereit, es zu betreten. Das Gelände vor der Kuppel glich einem offenen Feld voller Trümmer. Es erweckte den Eindruck, als hätte dort eine gewaltige Schlacht stattgefunden.

Behutsam bahnten sie sich ihren Weg durch das Feld aus zerbrochenen Überresten und Mechs, wobei sie stets Deckung suchten und sich Zentimeter um Zentimeter dem Eingang näherten.

Nachdem sie aufmerksam nach links und rechts Ausschau gehalten und keine Bestien in der Nähe entdeckt hatten, entschlossen sie sich zu einem Spurt.

Sie rannten vorwärts, erreichten die Halle und bewegten sich zielstrebig auf die Tür zu, hielten jedoch kurz davor inne, als etwas ihre Aufmerksamkeit erregte. Ian beugte sich hinunter, um etwas am Boden genauer in Augenschein zu nehmen.

"Noch mehr tote Rattaclaws. Sogar eine weitere Gruppe", stellte Ian fest und tauchte seinen Finger in das schwarze Blut. Obwohl es leicht angetrocknet war, schien es recht frisch zu sein. "Es sieht nicht so aus, als wären sie schon lange tot. Sieht aus, als wäre bereits jemand drinnen."

Vorden wollte nichts sagen, aber er hoffte inständig, dass es Quinn war. Als er jedoch an den toten Rattaclaws vorbeischritt, wurde ihm bewusst, dass das Geheimnis, das Quinn vor ihm verbarg, möglicherweise größer war als er angenommen hatte - falls es tatsächlich Quinn gewesen war.

"Eine Codemaschine?", bemerkte Vorden, als er sie seitlich neben der Tür entdeckte. "Kennst du die Kombination?"

"Machst du Witze? Woher zum Teufel soll ich das wissen?", erwiderte Ian und streckte beide Hände zur Tür aus.

Er begann sich zu konzentrieren. Nach einer Weile konnte Vorden eine Ader auf Ians Stirn hervortreten sehen. "Verdammt, diese Tür ist unglaublich massiv."

Ian setzte seine Kräfte weiter ein, doch die Tür war fest verschlossen und ließ sich nicht so leicht aufbrechen. Dann jedoch begann die Tür langsam zu knarren, und die Schlösser dahinter fingen an sich zu verbiegen.

Das Geräusch der sich verbiegenden Metalltür hatte allerdings unerwünschte Aufmerksamkeit erregt. Drei Rattaclaws begannen heranzuschleichen, folgten dem Geräusch, bis sie die beiden Menschen am Eingang entdeckten.

"Ian, du solltest dich beeilen!"

"Kümmere dich selbst um die Ratten!", schrie Ian.

Als Ian mehr Kraft einsetzte, um die Tür zu öffnen, begann sich ein Teil davon zu verbiegen. Doch als sie sich verbog, zog das laute Klirren nur noch mehr unerwünschte Aufmerksamkeit an. Bald gesellten sich vier weitere Rattaclaws dazu.

"Es sind zu viele!", rief Vorden, drehte sich blitzschnell zur Tür und streckte ebenfalls seine Hände aus. "Was tust du da? Stütz wenigstens deinen Rücken ab oder so!", rief Ian, doch plötzlich ließ sich die Tür leichter bewegen als zuvor. Sie gab nach.

Als Ian zu Vorden blickte, bemerkte er, dass auch dieser sichtlich schwitzte. "Das kann doch nicht wahr sein?"

Mit vereinten Kräften gelang es ihnen endlich, die Tür so weit aufzustemmen, dass eine Öffnung entstand, gerade groß genug, um hindurchzuschlüpfen. Hastig stürzten sie vorwärts und zwängten sich durch den schmalen Spalt.

Nun im Inneren des Gebäudes, wandten sie sich um und streckten erneut ihre Hände aus, wobei sie all ihre Kraft bündelten.

Der Rattaclaw, der dem Eingang am nächsten war, sprang nach vorne. Sein Kopf hatte es gerade durch die Öffnung geschafft.

"Schließ dich, verdammt!", brüllte Vorden. In diesem Moment schnellte die Tür zurück, verschloss die Öffnung und trennte den Kopf des Rattaclaw ab. Ein dumpfer Aufprall war zu hören, als er zu Boden fiel und langsam wegrollte.

Die beiden, nun im Inneren und hinter verschlossener Tür, wurden sich einer Tatsache bewusst. Es war unglaublich finster im Trainingszentrum. Es gab ein paar kleine weiße LED-Leuchten, die am Boden entlang der Wand platziert waren, aber ansonsten waren die Deckenlichter vollständig erloschen.

Als Ian einen Schritt nach vorne machte, hörte er das Knirschen von Glas.

"Warum sollte sich jemand die Mühe machen, alle Lichter zu zerstören?", fragte Ian. "Diese Anlagen sind so konstruiert, dass sie mit ihrer Energieversorgung Jahrhunderte überdauern, und von außen sah alles unberührt aus."

"Vielleicht war es die Person, die vor uns hier war?"

"Möglich. Hier, nimm das", sagte Ian und warf Vorden einen kleinen, kieselsteinartigen Gegenstand zu. Vorden erkannte, dass es derselbe Gegenstand war, den Ian benutzt hatte, als sie ihr provisorisches Versteck in der Bibliothek errichtet hatten.

Als Vorden einmal darauf tippte, strahlte ein sanftes orangefarbenes Leuchten von dem Stein aus und umhüllte ihn. "Und was ist mit dir?"

Ian zog daraufhin einen weiteren Stein hervor, tippte darauf und befestigte ihn an seiner Hüfte.

"Wirst du mir jetzt erklären, was gerade geschehen ist, oder willst du auch das für dich behalten?"

Vorden lachte nervös.

"Keine Geheimnisse. Meine Fähigkeit erlaubt es mir, andere Fähigkeiten zu kopieren. Ich habe sie kopiert, als ich dich sie in der Bibliothek einsetzen sah." Vorden hatte keinen Grund, den Mann anzulügen. Er wusste bereits, dass Vorden die gleiche Fähigkeit nutzen konnte, und wie groß war die Wahrscheinlichkeit, dass Vorden die gleiche seltene Gabe wie der Mann besaß? Vorden beschloss jedoch, für sich zu behalten, dass er den Mann berühren musste, um dessen Fähigkeiten zu kopieren. Diesen Teil würde er verschweigen.

"Das ist wirklich beeindruckend. Ich wünschte, ich könnte so etwas auch", sagte Ian anerkennend. "Komm, lass uns weitergehen."

Vorden war von der Reaktion des Mannes überrascht. Er hatte erwartet, dass dieser aufgebracht reagieren oder sich beschweren würde, weil er etwas ohne seine Erlaubnis getan hatte. Doch dies war eine völlig neue Erfahrung für ihn.

Die beiden setzten ihren Weg durch den finsteren Gang fort. Vorerst gab es nur eine Richtung, in die sie gehen konnten, und die LED-Lichter wiesen ihnen den Weg.

"Psst, hey Vorden, das ist deine letzte Chance. Wechsle jetzt mit mir", flüsterte Raten eindringlich. "Wenn das Portal hier drin ist, kann ich dir die Drecksarbeit abnehmen und ihn sofort beseitigen."

"Verschwinde endlich, willst du?", entgegnete Vorden genervt.

"Na schön, aber das war deine letzte Gelegenheit."

Schließlich erreichten die beiden den Empfangsraum. Auch hier waren kleine LED-Lichter verteilt, sodass sie zumindest eine Vorstellung von der Größe des Raumes bekamen. Doch wie im vorherigen Raum waren auch hier die Deckenleuchten zerstört worden.

Jede einzelne Lampe an der Decke war zerschmettert.

"Das muss ein Biest gewesen sein", mutmaßte Ian.

"Wie kommst du darauf?", fragte Vorden neugierig.

"Nun, viele Kreaturen auf diesem Planeten folgen einem Zyklus. Während des dunklen Jahres gehen sie auf die Jagd. Sobald aber die Sonne herauskommt, fallen sie für ein Jahr in den Winterschlaf. Ich vermute, dass ein lichtempfindliches Biest irgendwie hier eingedrungen ist und begonnen hat, alle Lichtquellen zu zerstören. Wäre es ein Mensch gewesen, hätte er einfach die Stromquelle finden und alle auf einmal ausschalten können, oder sogar nur den Lichtschalter betätigen."

Sie gingen weiter, bis sie schließlich den Empfangstresen erreichten. Jetzt mussten sie nur noch die Arena betreten, was sie durch einen der Eingänge taten. Als sie herauskamen, befanden sie sich auf den Tribünen.

"Grahhh!" Kaum waren sie eingetreten, ertönten wilde Knurrlaute aus dem Gang.

"Schnell, schalte deinen Stein aus!", zischte Ian eindringlich.

Doch es war zwecklos. Sie konnten Schritte hören, die gegen den Boden donnerten, als etwas aus der Arena hervorstürmte und in die Tribünen rannte.

"RAKKKKKKKKKK!" Ein markerschütternder Schrei hallte durch die gesamte Arena, als die Kreatur ihre Beute entdeckt hatte und nun mit voller Wucht auf sie zustürmte.