Als die Nachricht "Transformation beginnt jetzt" erschien, durchzuckte ein stechender Schmerz Quinns gesamten Körper. Es fühlte sich an, als stünden seine Eingeweide in Flammen. Das Weiße seiner Augen färbte sich langsam schwarz und seine Zähne begannen zu wachsen.

Doch der Schmerz hörte damit nicht auf. Sein Körper zuckte auf und ab, als versuchte etwas auszubrechen. Seine Nägel wurden länger und seine Haut spannte sich noch enger um seinen Körper. Die Konturen seiner Knochen traten deutlicher hervor und seine Haare fielen aus.

"Dein Verstand ist instabil"
"Dein Blutdurst hat das Maximum erreicht"
"Du bist jetzt ein (Wahnsinniger) Blutsauger"
"Alle Attribute werden verdoppelt"
"Gesundheit wird halbiert"
"In dieser Form sind alle Blutfähigkeiten nicht verfügbar"

Obwohl eine Nachricht nach der anderen über seinen Zustand erschien, konnte Quinn keine davon lesen, da sein Verstand nicht mehr existierte.

Eine menschliche Gestalt blieb zurück, doch was nun in der Mitte der Arena stand, war kein Mensch mehr. Mit kahlem Schädel und krallenartigen Händen kauerte die Kreatur am Boden.

Als es seine pechschwarzen Augen öffnete und vom Licht erschreckt wurde, stolperte es zu Boden, da seine Sinne nun extrem geschärft waren.

"REKKKKKKK!" Es stieß einen lauten, durchdringenden Schrei aus, der durch das große Trainingszentrum hallte. Mit geschlossenen Augen rannte es mit unmenschlicher Geschwindigkeit vorwärts und als es die Wand erreichte, grub es seine Krallen hinein und begann zu klettern.

Schnell bewegte es sich zur Decke und zerschmetterte das Licht mit der Faust. Die Dunkelheit breitete sich aus. Ohne Licht konnte der Blutsauger jetzt seine Augen öffnen. Er konnte genauso klar sehen, als wäre es Tag im Inneren.

Er ließ die Decke los und fiel zu Boden. Der Sturz war mindestens dreißig Meter tief, doch als er landete, beugte er die Knie und ging weiter, als hätte er keinen Schaden durch den Fall genommen.

Der Blutsauger begann durch das Trainingszentrum zu streifen. In jedem Raum, den er betrat, zerstörte er weiterhin die Lichter. Er hatte nur eines im Sinn: Er war hungrig und suchte nach Blut.

Nach der Verwandlung in den Blutsauger waren Quinns Gedanken, seine Gefühle, alles, was ihn menschlich machte, verschwunden. Sein Körper handelte von selbst und dieser eine Gedanke an Blut beherrschte ihn. Schließlich kehrte er in die Arena des Trainingszentrums zurück und begann, als wüsste er nicht, was er tun sollte, im Kreis zu laufen und auf seine Beute zu warten.

Dann, wenige Augenblicke später, betraten Vorden und Ian den Raum. Obwohl sie leise waren, konnte Quinn alles hören - ihre sanften Schritte auf dem Boden und sogar ihr Flüstern zueinander. Sein Kopf drehte sich und erblickte zwei helle Lichter. Zunächst verhüllte der Schein die Gestalten, sodass er nicht erkennen konnte, wer sie waren. Doch als sie die Lichter ausschalteten, wurde ihm klar, dass seine Mahlzeit eingetroffen war.

*****

Ian und Vorden hörten etwas auf sich zurennen, aber die Dunkelheit verhüllte die Quelle des Geräusches.
Nun, da sie entdeckt worden waren, bestand keine Notwendigkeit mehr, in völliger Finsternis zu verharren. Ian griff nach seinem Gürtel, um den Stein zu berühren, doch bevor er ihn erreichte, war die Bestie bereits über ihm.
Die Dunkelheit hatte ihre Augen ein wenig an die Umgebung gewöhnt, und die LED-Lichter entlang des Arenarand spendeten spärliche Helligkeit. Nun, da die Kreatur nah genug war, konnten sie erkennen, dass sie eine menschliche Gestalt hatte.
Als die Bestie ihre Klauen ausstreckte, hob auch Ian seine Fäuste.
"Du willst also einen Kampf mit roher Gewalt!"
Doch die Hände der Bestie umschlossen Ians Fäuste und stoppten sie mitten in der Bewegung. Dann grub sie ihre Nägel in Ians Fäuste und ließ Blut hervorquellen.
"Was für eine monströse Kraft, verdammt! Ausgerechnet hier auf eine menschenähnliche Bestie zu treffen!"
Als es das Blut von Ians Händen witterte, begann es noch lauter zu knurren und zu kreischen. Es öffnete sein Maul und entblößte zwei riesige Fangzähne. Dann versuchte es, seinen Kopf nach vorne zu stoßen und zuzuschnappen, doch Ian aktivierte alle Kraft in seiner Bestienausrüstung und schaffte es, die Kreatur ein wenig zurückzudrängen.
Daraufhin hob die Bestie beide Beine vom Boden und trat Ian weg, sodass er gegen die nahegelegene Wand flog.
Es stürmte vorwärts, als es sah, dass Ian verletzt war, doch bevor es ihn erreichen konnte, kam ein metallener Stuhl von der Tribüne geflogen und schlug die Bestie zur Seite.
Vorden eilte schnell zu Ian und half ihm auf die Beine.
"Danke, Kleiner."
"Was war das?", fragte Vorden.
"Ich weiß es nicht. Ich habe noch nie so etwas gesehen, aber es sah aus wie eine menschenähnliche Bestie. Ich weiß nicht viel darüber, nur dass sie zu den mächtigsten Bestienarten gehören, die auf anderen Planeten entdeckt wurden. Das ist das erste Mal, dass ich eine sehe", antwortete Ian.
Der Stuhl hielt die Bestie nicht lange auf, da der Blutgeruch zu verlockend war. Er lockte die Kreatur an, und sobald sie vom Boden aufstand, rannte sie sofort wieder in Richtung der beiden.
"Schalte deinen Lichtstein ein!", rief Ian.
"Was?"
"Schnell, den Lichtstein!"
Als die beiden ihre Lichtsteine aktivierten, hielt die Bestie plötzlich inne. Sie bedeckte ihre Augen und wich von den beiden zurück.
"Sieht aus, als hätte ich Recht gehabt", sagte Ian. "Diese Bestie muss diejenige gewesen sein, die alle Lichter ausgeschaltet hat. Es scheint, als wäre sie extrem lichtempfindlich." Doch die beiden waren töricht zu glauben, die Lichtsteine würden genügen, um den Blutsauger von seiner Beute fernzuhalten.

Das Biest brauchte sich nicht auf seinen Sehsinn zu verlassen, um ihre Position zu bestimmen. Der Geruch von Ians Blut reichte aus. Von den Tribünen begann es, die Stühle herauszureißen und auf die beiden zu schleudern.

Glücklicherweise waren die Stühle aus Metall, sodass Ian und Vorden sie abwehren konnten. In unglaublichem Tempo wurden die Sitze einer nach dem anderen aus den Tribünen gerissen und auf sie geworfen.

Dann entschied sich das Biest, mit geschlossenen Augen nach vorne zu stürmen. Als es den beiden nahe kam, begann es, sie blind anzugreifen.

"Woher weiß es, wo wir sind?", rief Ian.

"Vorden, entferne dich von dort!", sagte Raten.

"Was meinst du?", fragte Vorden.

"Siehst du es nicht? Das Biest greift nur Ian an. Irgendetwas zieht es zu ihm hin."

Auf Ratens Worte hin beschloss Vorden, sich von Ian zu trennen und rannte hinunter in die Arena. Und tatsächlich, wie Raten gesagt hatte, ignorierte das Biest Vorden völlig und griff weiterhin Ian an.

"Wir müssen ihm helfen. Raten, tausch mit mir!"

"Nein!", erwiderte Raten.

"Wir könnten sterben!"

"Du hattest vorher deine Chance. Es wird Zeit, dass du deine Lektion lernst. Komm selbst hier raus, Vorden."

Dann war eine neue Stimme von innen zu hören.

"Ich werde dir helfen."

Ian und das Biest kämpften weiter. Unglücklicherweise für Ian waren die einzigen Metallquellen, die er in der Arena kontrollieren konnte, die Stühle, und es brauchte einige Zeit, um sie zu sich heranzuziehen. Er hatte zwei Stühle von den Tribünen und benutzte sie als Schild, um die Angriffe des Biests abzuwehren.

Doch jedes Mal, wenn das Biest mit seiner Faust zuschlug, zerriss es die Stühle vollständig. Die Angriffe waren zu gewaltig.

Dann sprang das Biest durch die Luft, die Fangzähne weit geöffnet. Ian hatte keine andere Wahl, als seinen Unterarm in das Maul des Biests zu schieben, in der Hoffnung, einen tödlichen Schlag zu vermeiden.

Er schrie vor Schmerz auf.

\< Blut wird konsumiert \>
\< 10/100 \>
\< 14/100 \>

Ian konnte spüren, wie das Biest an seinem Arm saugte. Er wollte es wegstoßen und schlagen, aber sobald die Fangzähne seine Haut durchdrungen hatten, fühlte er sich wie gelähmt. Sein Körper konnte sich nicht bewegen.

\< 25/100 \>

Während das Biest mit seiner Mahlzeit beschäftigt war, bemerkte es nicht das scharfe fliegende Objekt, das auf es zukam. Wie ein Speer durchbohrte ein metallener Gegenstand die Schulter des Biests. Der Schlag war schnell und kraftvoll und schleuderte es von Ian weg.

Als Ian sich aufrappelte, blickte er in die Mitte der Arena und sah Vorden dort stehen, umgeben von mehreren Metallstühlen aus der Arena.

"Ich will nur mein Haustier Quinn finden", sagte der Kleine.