Layla, die das Geschehen beobachtet hatte, war fasziniert. Sie kannte Erins Stärke, besonders nach dem gemeinsamen Training und früheren Auseinandersetzungen, doch es schien, als wäre jeder Gegner ihr unterlegen.

Obwohl Erin offiziell nur Stufe fünf war, wirkte sie weitaus mächtiger. Layla hatte bereits einige Anwender der fünften Stufe gesehen, aber keiner beherrschte seine Fähigkeiten mit solcher Meisterschaft.

Erin näherte sich einem der Schüler, dessen Beine im Eis gefangen waren. Es war derjenige, der sich zuvor verplappert und Earls Zorn auf sich gezogen hatte.

Sie legte ihre Hand auf seine Schulter, und langsam begann das Eis von seinen Beinen aufzusteigen und seinen Körper zu umhüllen.

"Halt, ich sage dir alles! Ich weiß nicht, wo Peter ist. Er sollte sich vor einer Weile mit uns treffen, ist aber nie erschienen."

"Warum versteckt sich Peter?", fragte Layla.

"Sag ihnen nichts, Ben!", brüllte Earl, noch immer an die Maschine gefesselt. "Wenn du es tust, fliegst du aus der Gruppe!"

Erin formte einen weiteren Eisspeer in ihrer Hand und schleuderte ihn erneut, diesmal zielte sie auf Earls Bein. Sie schien den Speer mit größerer Wucht geworfen zu haben, denn er bohrte sich in sein Bein. Earl schrie vor Schmerz auf, und die Zahlen auf der Maschine stiegen abermals.

Diesmal überschritten sie die zwanzig und kletterten auf dreißig.

Der Tumult begann die Aufmerksamkeit anderer Schüler zu erregen, die in der Arena trainierten.

"Dreißig, ich habe noch nie eine so hohe Zahl gesehen. Wie stark ist sie?"

Doch Layla wusste, dass dies nicht ihre volle Kraft war. Bei der Prüfung hatte allein ihre Stärke die Zahl fünfzig erreicht. Sie ging immer noch behutsam mit diesen Schülern um.

Erin blickte Ben an und begann, einen weiteren Speer zu formen.

"Der nächste trifft eines deiner Löcher, und ich brauche noch das, aus dem du sprichst."

Verrückt war der einzige Gedanke, den Ben hatte. Wen kümmerte es, ob er nicht mehr zu Earls Gruppe gehörte? Solange er hart in der Schule arbeitete, konnte er langsam die Karriereleiter erklimmen. Das war den Schmerz nicht wert.

"Warte, bitte. Peter, wir sind uns nicht sicher, was genau vorgefallen ist, aber wir haben gehört, er hat Vorden in ein Portal gestoßen. Das ist alles, was wir wissen. Wir wissen nicht, warum Quinn ebenfalls verschwunden ist." Natürlich steckte Earl hinter der ganzen Sache. Er und seine Gruppe hatten Peter angewiesen, Vorden in das Portal zu stoßen. Als sie die Nachricht vom Verschwinden zweier Schüler hörten, wobei Vorden einer von ihnen war, gingen sie davon aus, dass Peter ihre Anweisung befolgt hatte.
Sie ahnten nicht, dass Peter nicht Vorden, sondern Quinn hineingestoßen hatte.

Nachdem Erin ihre Antworten erhalten hatte, tat sie, was sie angekündigt hatte, und entfernte sich von der Gruppe.

"Moment mal, willst du uns nicht befreien?", rief Ben ihr hinterher.

"Das Eis wird in ein paar Stunden von selbst schmelzen, oder vielleicht kann euch jemand im Raum mit einer Fähigkeit helfen. Das ist eure Strafe dafür, dass ihr mich habt warten lassen, anstatt diesem Mädchen sofort zu sagen, was sie wissen wollte."

Als Erin sich abwandte und das Trainingszentrum verließ, folgte Layla ihr eilig.

"Danke dafür."

"Das war nicht für dich. Ich kann es einfach nicht ausstehen, wenn Typen meinen, sie seien besser als wir. Solchen Leuten muss man ihre Grenzen aufzeigen."

Obwohl Layla Erins Methoden nicht vollständig gutheißen konnte, wusste sie, dass Erin nicht der Typ war, der seine Macht gegenüber Schwächeren missbrauchte.

Doch Layla beschäftigte etwas anderes. Hatte Peter Vorden tatsächlich in das Portal gestoßen, und wenn Quinn ebenfalls vermisst wurde, bedeutete das, dass er ihnen gefolgt war? Sie schauderte bei dem Gedanken, dass die beiden möglicherweise auf einem unbekannten Planeten gelandet waren.

Noch beunruhigender war ihre Befürchtung, dass Quinn vielleicht zu hungrig geworden war und keine andere Wahl gehabt hatte, als seinen Freund zu verspeisen.

Gerade als die beiden durch die Türen hinausgehen wollten, öffnete sich diese nach innen und ein bekanntes Gesicht erschien. Es war Peter.

Sobald er Layla erblickte, ergriff Peter die Flucht. Doch Erin streckte blitzschnell die Hand aus, packte ihn am Kragen und zog ihn zurück. Sie schleuderte ihn gegen die Wand. Bevor er auch nur daran denken konnte, erneut zu fliehen, legte sie ihre Hände auf seine und begann, ihn einzufrieren. Binnen Sekunden war er an der Wand festgefroren.

Peters Anwesenheit hier konnte nur bedeuten, dass er vorhatte, sich mit Earl und den anderen zu treffen. Sein seltsames Verhalten deutete darauf hin, dass die Aussagen der Gruppe der Wahrheit entsprachen. Doch Layla musste es aus seinem eigenen Mund hören. "Peter, sag uns die Wahrheit. Hast du Vorden tatsächlich in das Portal gestoßen?", fragte sie eindringlich.

"Was hast du vor? Willst du mich schlagen?", erwiderte Peter mit bitterer Resignation. "Glaub mir, ich habe bereits meinen gerechten Anteil an Schmerz erfahren. Was auch immer du mit mir vorhast, nur zu. Ich versichere dir, jede Qual, die du dir ausmalen kannst, habe ich bereits durchlitten."

Erin begann daraufhin, einen filigranen, nadelförmigen Eiszapfen in ihrer Hand zu formen.

"Tatsächlich? Ich bin mir sicher, es gibt einige empfindliche Stellen, an denen ich dieses Ding einstechen könnte, die dich wünschen ließen, du könntest dich selbst umbringen."

Layla bedeutete ihr mit einer Geste, den Eiszapfen beiseitezulegen, und begann sich zu fragen, ob Erin nicht noch andere, tieferliegende Probleme hatte.

"Peter, ich dachte, sie wären deine Freunde. Weißt du, Quinn hat jeden Tag nach dir gefragt. Er sagte mir, wenn ich jemals etwas Verdächtiges bemerken würde, sollte ich zu ihm kommen. Warum hast du es ihm nicht einfach erzählt oder uns wenigstens anvertraut, was los war?"

"Du ahnst nicht, was passiert wäre, hätte ich es euch gesagt. Ihr hättet sie verprügelt, und dann? Sie wären zurückgekommen, um sich zu rächen. Aber glaubst du etwa, sie hätten es auf dich, Erin oder Vorden abgesehen? Natürlich nicht, sie hätten mich ins Visier genommen. Du behauptest, ihr könntet mich beschützen, aber für wie lange? Könntet ihr mich rund um die Uhr bewachen? Und was geschieht, wenn ich diese Akademie verlasse und ihr nicht mehr da seid? Mein ganzes Leben wurde schon für mich bestimmt, lange bevor ich hier ankam."

Peter brach in Tränen aus.

"Ich wollte es nicht tun. Ich hatte keine andere Wahl."

Layla hatte ihre Faust geballt und war kurz davor, Peter ins Gesicht zu schlagen. Sie konnte nicht fassen, dass er dies tat, nach allem, was Quinn im Verborgenen für Peter getan hatte. Und obwohl sie Vorden nicht mochte, wusste sie, dass auch er sich um Peter gekümmert hatte.

Als sie Peters tränenüberströmtes Gesicht sah, ließ sie ihre Hand sinken.

"Du bist es nicht einmal wert, geschlagen zu werden, Peter. Du ekelst mich an."

Sie wandte sich ab und ging, hatte aber noch ein letztes Wort zu sagen.

"Man hat immer eine Wahl."