Der Raum glich einem Schlachtfeld nach einer fehlgeschlagenen Gefängnisrevolte. Ians oberer Körper lag leblos am Boden, während aus seiner unteren Hälfte noch immer Blut sickerte und seine Eingeweide hervorquollen. Für jeden, der nicht wie Vorden an solche Anblicke gewöhnt war, wäre dies ein Grund gewesen, sich augenblicklich zu übergeben.

Als Vorden aufblickte, sah er Quinn schmerzgeplagt am Boden kauern. Seine Vermutung bestätigte sich - die Kreatur, die ihn zuvor attackiert hatte, war tatsächlich Quinn gewesen. Obwohl er nicht mehr die Gestalt des Biestes hatte, sprachen die zerrissene Uniform und der leblose Körper am Boden eine deutliche Sprache.

"Quinn, alles in Ordnung bei dir? Stimmt etwas nicht? Kann ich dir irgendwie helfen?", fragte Vorden besorgt.

"Bleib mir fern!", stöhnte Quinn, während Wellen des Schmerzes durch seinen Körper jagten.

"Vielleicht kann ich etwas tun?"

"Ich sagte, bleib weg!" Quinns Stimme klang tief und bedrohlich. Als er den Kopf hob, sah Vorden, dass seine Augen nun in einem unheimlichen Rot glühten.

"Hör mal, Vorden, du solltest wirklich auf den Jungen hören. Er könnte sich wieder in dieses Ding verwandeln", warnte Raten.

Doch es war zu spät. Vorden war einen Schritt zu weit gegangen und befand sich nun in Reichweite. Quinn schlug blitzschnell zu und sein Arm schnellte auf Vorden zu. Dieser konnte gerade noch seinen Metallstuhl als Schutzschild hochreißen, doch es half wenig.

Der Metallstuhl wurde von Quinns Händen wie Papier zerrissen, und der Angriff streifte Vordens Brust, schleuderte ihn rückwärts.

"Blut!", schrie Quinn wie von Sinnen, "Gib mir Blut!" Der Geruch von Vordens Brust war für ihn wie eine süße Verlockung.

"Was habe ich dir gesagt? Dieser Stuhl war völlig nutzlos!", schimpfte Raten. "Schnell, versiegle die Tür!"

Vorden zögerte nicht länger und zog mit seinen Fähigkeiten die beschädigte Tür zurück an ihren Platz. Mit all seiner Kraft versiegelte er sie hastig.

Quinn jagte Vorden nicht länger nach, sondern kauerte weinend vor Schmerzen am Boden. Vorden blieb mit erhobenen Händen an der Tür stehen und hielt sie fest, aus Furcht, dass was auch immer drinnen lauerte oder was auch immer mit Quinn geschah, erneut ausbrechen und ihn angreifen könnte.

Die Schmerzensschreie hallten gut fünfzehn Minuten lang durch den Raum, bis sie schließlich leiser wurden und verstummten.

"Quinn?", rief Vorden vorsichtig, in der Hoffnung, ihn nicht zu erschrecken. "Ist alles in Ordnung?"

"Ja", antwortete Quinn mit matter Stimme. "Gib mir nur einen Moment, ich sage dir Bescheid, wenn es in Ordnung ist."

Der Schmerz hatte endlich nachgelassen, und Quinn benötigte wirklich einige Minuten, um alles zu verarbeiten. Das System offenbarte ihm auf einmal eine Fülle neuer Informationen.

[Glückwunsch, die Entwicklung war erfolgreich. Du bist nun ein Vampir!]
[Level 10]
[Rasse: Vampir]
[0/100 EXP]
[HP 60/60]
[Stärke: 15]
[Beweglichkeit: 15]
[Ausdauer: 15]
[Charisma: 5]
[Blutfamilien-Bonus: 0]

Allein beim Betrachten seines Statusbildschirms war so vieles anders geworden. Quinn hatte seinen zusätzlichen Statuspunkt noch nicht vergeben, doch es schienen zwei weitere Optionen zum Statusbildschirm hinzugefügt worden zu sein. Die erste war der Charisma-Wert und die zweite der Blutfamilien-Bonus. Ohne Erklärung hatte Quinn jedoch keine Ahnung, was diese beiden Attribute bewirkten.

Was er allerdings verstand, war, dass er sich von einem Halbblut zu einem vollwertigen Vampir entwickelt hatte. Quinn hatte erwartet, dass diese Veränderung vielleicht eintreten würde, wenn er weiter auflevelte. Er hatte nur gehofft, dass es nicht so bald geschehen würde.

Denn nun gab es eine beunruhigende Frage: Jetzt, da er ein Vampir statt eines Halbbluts war, was würde geschehen, wenn er ins Sonnenlicht trat?

Es gab jedoch noch weitere Mitteilungen vom System.

[Fertigkeit: Blutritual freigeschaltet]
[0/2 Mitglieder]
[Neue Fertigkeit: Benommenheit]
[Diese Fertigkeit hat keine Kosten und kann gegen den Gegner eingesetzt werden, um ihn zwischen 0,2 und 0,5 Sekunden zu betäuben. Direkter Augenkontakt mit dem Gegner ist erforderlich. Die Fertigkeit kann fehlschlagen, abhängig von der Stärke des Feindes und den Charisma-Punkten des Anwenders. Je öfter die Fertigkeit gegen einen Gegner eingesetzt wird, desto höher ist die Chance, dass er Widerstand leistet.]

Zwei neue Fertigkeiten waren freigeschaltet worden, obwohl es für die erste überhaupt keine Beschreibung gab, was Quinn nur verwirrte. Allerdings wusste er jetzt, dass es eine Verwendung für den Charisma-Wert gab.

Doch die Mitteilungen endeten damit nicht.

[Shop wurde freigeschaltet]
[Neue Tutorials wurden freigeschaltet]
[System-Level 2 wird jetzt aktiviert]

In diesem Moment erschien ein Bildschirm vor Quinn, und wieder war es der gutaussehende blonde Mann, den er das letzte Mal gesehen hatte - derjenige, der ihm den Hammerschlag und den Blitzschritt beigebracht hatte. "Herzlichen Glückwunsch!", verkündete der Mann. "Du bist nun offiziell Teil der Familie. Ich hatte meine Zweifel, ob ein gewöhnlicher Mensch es so weit schaffen würde, aber wie es scheint, war mein kleines Experiment ein voller Erfolg. Nun, da das System auf Stufe 2 aufgestiegen ist, hat ein guter Freund von mir eine KI mit meiner Stimme integriert. Ist das nicht fantastisch? Du wirst dich nie wieder einsam fühlen, und solltest du jemals Fragen zum System haben, brauchst du nur zu fragen."

"Was?", dachte Quinn. "Warum war das System nicht von Anfang an so ausgestattet?"

"Du fragst dich sicher, weshalb ich es nicht von Beginn an so konzipiert habe. Die Wahrheit ist, du musstest es aus eigener Kraft bis hierher schaffen. Die Fehler, die du auf dem Weg gemacht hast, können dich nur stärker machen."

Aus irgendeinem Grund verspürte Quinn den Drang, dem Mann eine Ohrfeige zu verpassen, sollte er ihm je im wirklichen Leben begegnen.

"Bevor ich dich nun verlasse - obwohl die KI dir bei allen systembezogenen Fragen behilflich sein wird, kann sie nicht darüber hinausgehen. Hier also meine letzten aufgezeichneten Worte: Es tut mir leid, aber jetzt, da du ein Vampir bist, werden andere nach dir suchen. Sie haben sich bereits in die Gesellschaft integriert, sodass es nahezu unmöglich ist zu erkennen, wer einer von ihnen ist und wer nicht. Wenn du ein Leben in Freiheit führen möchtest, wie ich es tat, dann werde stärker, schaffe dir deine eigene Gefolgschaft und schlage zurück. Viel Glück, mein Freund."

Damit endete die aufgezeichnete Nachricht, und der Bildschirm verschwand. Quinn hatte unzählige Fragen, die er dem Mann stellen wollte, doch er wusste, dass es unmöglich war.

Mit dem neuen System-Upgrade und dem freigeschalteten Shop brannte er darauf, all die neuen Funktionen auszuprobieren, doch als sein Blick auf die Leiche vor ihm fiel, holte ihn die Realität ein.

"Ich bin wirklich kein Mensch mehr, oder?"

Quinn hatte stärker werden wollen, um sich und andere vor dem Missbrauch jener zu schützen, die über ihm standen, doch nun hatte er gerade einen Menschen getötet. Seltsamerweise empfand er darüber keine Trauer. Tatsächlich fühlte es sich an, als wäre es schlichtweg etwas gewesen, das er tun musste, um zu überleben.

Bevor Quinn all die neuen Möglichkeiten erkunden konnte, die das System offenbart hatte, gab es noch ein Problem, dem er sich stellen musste, und es wartete auf der anderen Seite der Tür.

Es war Zeit, Vorden gegenüberzutreten.