Vorden und Quinn standen einander im Zentrum des Stadions gegenüber. Sie waren nahe genug beieinander, um sich ohne zu schreien verstehen zu können.

"Was ich dir jetzt erzähle, würden sie dir in der Schule vermutlich ohnehin später beibringen. Aber ich erkläre es dir schon jetzt, weil es hilfreich sein dürfte, wenn du das Fähigkeitsbuch studierst."

Vorden setzte daraufhin die Magnetismus-Fähigkeit ein, die er von Ian erhalten hatte. Er zog einen kleinen Bolzen heran und ließ ihn in seiner Hand schweben.

"Jeder kennt das Machtstufensystem mit seinen insgesamt acht Stufen. Diese Stufen werden tatsächlich dadurch bestimmt, wie viele Mutantenzellen du in deinem Körper aktivieren kannst, und nicht durch pure Kraft. Nehmen wir die Erdfähigkeit als Beispiel: Jemand mit einer geringen Anzahl von Zellen kann nur die Erde verwandeln, die er in seiner Hand halten kann. Ein Erdbenutzer der Stufe 5 hingegen könnte die Erde vom Boden anheben, ohne sie zu berühren. Diese Art von Fähigkeitsbüchern enthält Anleitungen, wie man mehr Mutantenzellen für deinen spezifischen Fähigkeitstyp aktiviert."

"Aber wenn die Machtstufen nicht wirklich die Stärke bestimmen, wozu dann der Test zu Beginn der Schule?", fragte Quinn.

"Gute Frage", erwiderte Vorden. "Der Test, den das Militär durchführt, dient eigentlich dazu, dich in die von ihnen geschaffenen Unterkategorien einzuordnen, die 1.1, 1.2 und so weiter. Das kann mitunter auch durch die Fertigkeiten bestimmt werden, die du besitzt."

Vorden hob dann seine Armbanduhr und zeigte ihm die aktuell angezeigte Zahl, auf der eine 6 stand. Quinn war plötzlich verwirrt, weil er sich sicher war, vorher die Zahl 5 darauf gesehen zu haben.

"Diese Uhren sind der Schlüssel. Die Uhren, die sie uns angelegt haben, können die Anzahl der Mutantenzellen in unserem Körper messen. Schon bevor wir den Test absolviert haben, wussten sie, auf welcher Stufe wir uns befanden. Sie haben die Uhren einfach in einen Ruhemodus versetzt, als wir ankamen. Wenn ich meine Fähigkeit einsetze, kopiere ich auch die Anzahl der Mutantenzellen in ihrem Körper, weshalb die Uhr jetzt die Zahl sechs anzeigt." Quinn schien eine Fülle neuer Erkenntnisse zu gewinnen, was nur unterstrich, wie unterschiedlich die Informationen waren, die den Originalen im Vergleich zu anderen offenbart wurden. Dies bestätigte zudem, dass Quinns Vampirdasein keine gewöhnliche Fähigkeit war. Der Wert auf seiner Uhr hatte sich nie verändert, vielleicht weil seine Zellen nicht länger menschlich waren.

"Bedenke", fuhr Vorden fort, "nicht jeder Test vermag die wahre Stärke eines Menschen zu erfassen. Manche Fähigkeiten erlauben es dir, Lügen zu durchschauen, andere verleihen übernatürliches Gehör, und einige ermöglichen sogar Blicke in die Zukunft. Obwohl diese nicht unbedingt mächtige Kampffähigkeiten darstellen, erfordern sie von Beginn an eine hohe Anzahl aktivierter Mutantenzellen. Und das bringt mich zu deinem Buch", sagte er und deutete darauf.

"Nicht jeder kann eine große Anzahl von Zellen aktivieren. Manche Fähigkeitsbücher übersteigen schlichtweg das Potenzial bestimmter Menschen. Sie mögen es immer wieder versuchen, doch der Erfolg wird ihnen verwehrt bleiben. Um es einfach auszudrücken: Ihr Schicksal wurde bei der Geburt besiegelt. Es könnte eine Weile dauern, bis wir herausfinden, ob du das Potenzial besitzt, diese Fähigkeit zu erlernen."

Vordens Worte klangen hart, doch sie entsprachen der Wahrheit. Quinn hatte von wohlhabenden Geschäftsleuten gehört, die für ihre Nachkommen Fähigkeitsbücher hoher Stufen erworben hatten, nur um bitter enttäuscht zu werden, als diese keinen Erfolg zeigten.

"Nun zum zweiten Problem", fuhr Vorden fort. "Selbst wenn du das Fähigkeitsbuch meistern solltest, was ist mit den Fertigkeitsbüchern? Ohne entsprechende Fertigkeiten wirst du vermutlich nur einen Bruchteil des wahren Potenzials freisetzen können. Doch lass dich davon nicht entmutigen. Die Fähigkeits- und Fertigkeitsbücher sind lediglich Abkürzungen, um diese Kräfte überhaupt zu erschließen. Als die Originale ihre Fähigkeiten entdeckten, standen ihnen keine Bücher zur Verfügung. Sie lernten und erforschten alles aus eigener Kraft."

Quinn ließ Vordens Worte auf sich wirken. Dieser erläuterte weiter, dass jedes Buch eine spezifische Technik beschreibe, um einen bestimmten Zelltyp zu mutieren. Je höher die Stufe des Fähigkeitsbuches, desto detaillierter seien die Informationen über die angewandte Methode. Manche Fähigkeiten existierten schlichtweg nicht auf niedrigeren Stufen und erforderten eine beträchtliche Anzahl an Mutantenzellen, um sie überhaupt nutzen zu können.

Vorden erwähnte noch eine weitere Information, ohne näher darauf einzugehen: Auch die Seelenwaffe stand in direktem Zusammenhang mit der Anzahl der Mutantenzellen im Körper. Diese bestimmte die Stärke einer Seelenwaffe.

Als Beispiel führte er Momo an. Obwohl dessen Fähigkeit im Kampf nicht sonderlich beeindruckend war, verfügte er als Fähigkeitsnutzer der Stufe 6 über eine außerordentlich mächtige Seelenwaffe.

Vorden erläuterte, dass es für gewöhnlich Monate dauern würde, ein Fähigkeitsbuch der Stufe 6 von Grund auf zu erlernen, doch hier böte sich ihnen eine einmalige Gelegenheit.

Quinn sah die Sache allerdings anders. Es gab etwas, das Vorden nicht wusste: Quinns Vampirfähigkeiten funktionierten ebenfalls wie ein System.

Er berührte das Buch erneut, und prompt erschien die Systemnachricht.

[Möchtest du die Schattenfähigkeit der Stufe 6 erlernen?]

Es gab kein Zurück mehr.

[Ja]

Das Buch erhob sich in die Luft, und die Seiten begannen, sich vor ihm zu drehen und zu leuchten. Plötzlich überkam Quinn ein Gefühl von Déjà-vu. Vorden, der am Rand stand, trat einen Schritt zurück. Er hatte noch nie etwas Derartiges gesehen.

Schließlich, nachdem alle Seiten des Buches umgeblättert worden waren, löste es sich spurlos in Luft auf.

Vorden eilte sofort zu Quinn, der sich mit der Hand den Kopf hielt.

"Was ist passiert? Geht es dir gut?", fragte Vorden besorgt.

"Ja, mir geht's gut", erwiderte Quinn.

Als der Schmerz in seinem Kopf allmählich nachließ, blickte er auf und sah vor sich mehrere Nachrichten:

[Glückwunsch, du hast die Schattenfähigkeit der Stufe 6 erlernt]

[Du hast den Schattenfähigkeiten-Tab freigeschaltet]

[Du hast den Mutantenzellen-Wert freigeschaltet]

[10 Fertigkeitspunkte wurden hinzugefügt]

[Neue Schattenfähigkeit Dimensionale Lagerung wurde aktiviert]

[Neue Fähigkeit Schattenkontrolle Stufe 1 wurde hinzugefügt]