Das Fähigkeitenbuch war erneut verschwunden, ganz wie das alte Buch, das er zuvor erhalten hatte. Diesmal jedoch war in seinem System ein völlig neuer Reiter erschienen, der ausschließlich seiner Schattenfähigkeit gewidmet war.

"He, Quinn, was ist los? Ist etwas passiert? Wo ist das Buch?", fragte Vorden.

Quinn tippte sich daraufhin mehrmals mit dem Finger an die Schläfe.

"Drinnen?", sagte Vorden. "Du meinst, es ist in deinem Kopf?"

Quinn nickte.

Vorden war überrascht, aber gleichzeitig auch nicht. Er hatte an diesem Tag so viele unglaubliche Dinge erfahren, dass dies wahrscheinlich eines der am wenigsten schockierenden war. Er konnte sich vorstellen, dass vielleicht derjenige, der das Schattenbuch erschaffen hatte, eine Bedingung daran geknüpft hatte.

Möglicherweise verschwand oder löste es sich auf, sobald es erlernt wurde. Das würde auch erklären, warum viele nicht gefunden wurden oder warum keines auf dem Markt verkauft wurde.

Vorden stellte nicht zu viele Fragen und gab Quinn einen Moment Zeit, sich zu setzen und auszuruhen. Er verstand nicht wirklich, was Quinn damit meinte, dass alles in seinem Kopf sei. Natürlich war dies Quinns Art, Vorden nicht zu erzählen, dass es sich um ein System handelte.

[Status]
[Rasse: Vampir]
[Fähigkeit: Schatten]
[HP: 55/55]
[MC 100/100]
[Stärke: 15]
[Ausdauer: 15]
[Beweglichkeit: 15]
[Charisma: 5]

Als Erstes überprüfte er seinen Statusbildschirm. Eine der Nachrichten hatte besagt, dass er eine neue Statistik namens Mutantenzellen oder kurz MC erhalten hatte. Bei der Betrachtung seiner MC-Statistik zeigte sie aktuell 100/100 an.

"System, kannst du mir die MC-Statistik erklären?"

"Ho, ho", erklang eine fröhliche Stimme, "Die MC-Statistik zeigt, wie viele Mutantenzellen du derzeit in deinem Körper hast. Jedes Mal, wenn du deine Fähigkeit einsetzt, werden die MC-Zahlen sinken, aber keine Sorge, sie regenerieren sich mit der Zeit von selbst."

Quinn betrachtete dann die beiden Statuspunkte, die er erhalten hatte. Einen durch das Aufsteigen auf Level 10 und den anderen, als er Ians Blut getrunken hatte. Doch als er versuchte herauszufinden, was er damit machen konnte, stellte er fest, dass er seine MC-Punkte nicht erhöhen konnte. Das bedeutete, es war eine ähnliche Statistik wie seine HP. Die Frage war, ob sie sich wie seine HP von selbst erhöhen würde.

"Ich kann dir die Antwort darauf geben", sagte das System. "Die Antwort ist nein, diese Mutantenzellen haben eine Obergrenze in deinem Körper. Dies kann nur durch eine bestimmte Technik erhöht werden, die spezifisch für die Schattenfähigkeit ist." "Du müsstest entweder ein Fähigkeitsbuch höheren Levels finden oder einen Lehrer."

Daraufhin beschloss Quinn, seine Statuspunkte wie bisher in Stärke und Beweglichkeit zu investieren. Momentan verfügte er nur über eine Fähigkeit, die Charisma erforderte, und er war sich unsicher über deren Nützlichkeit.

[Stärke: 16]
[Beweglichkeit: 16]

Bei jeder Erhöhung eines Statuspunktes spürte er die Veränderungen in seinem Körper ganz subtil. Dieses Gefühl wurde allmählich zu einer Art Sucht. Dennoch lag er weit hinter den anderen zurück. Erin, eine Fähigkeitsnutzerin der Stufe 5, konnte beim Stärketest einen Wert von fünfzig erreichen - und das ohne jegliche Bestienausrüstung zur Verstärkung.

Während Vorden ihm noch Raum ließ und im Zimmer umherstreifte, nutzte Quinn die Zeit, um einige der anderen Dinge zu überprüfen, die er zuvor freigeschaltet hatte. Zunächst gab es ein neues Lehrvideo mit dem Titel "Kombinationsfähigkeiten".

Das Video war ausführlich, da es Zeit brauchte, den Prozess zu erklären. Quinn hatte momentan keine Muße, es anzusehen, und beschloss, es später zu betrachten.

Als Nächstes wandte er sich dem Shop-Tab zu.

Bei der Auswahl dieses Tabs konnte er nach Kategorien suchen. Es gab eine Fülle von Gegenständen: Waffen, Rüstungen, Ringe und allerlei Dinge, aber keine Fertigkeits- oder Fähigkeitsbücher. Das einzige Problem war, dass alle Gegenstände ausgegraut waren und er keinen auswählen konnte.

An der Seite des Bildschirms zeigte sich sein Inventar, in dem er 16 Kristalle der Basisstufe, einen Kristall der mittleren Stufe und auch einen Kristall der fortgeschrittenen Stufe besaß. Er wusste nicht, wann er sie erhalten hatte, aber irgendwann musste es geschehen sein.

"War es, als ich ein Blutsauger war?", fragte er sich. Doch Quinn konnte sich nicht entsinnen, etwas anderes getötet zu haben als... Ian. Es war die einzige Erklärung: Als er Ian das Leben genommen hatte, waren all seine Kristalle in Quinns System übergegangen.

Der Bereich rechts erlaubte ihm, den Gegenstand auszuwählen. Er wählte zuerst die Rattaclaw-Kristalle. Der Shop sortierte sich automatisch und zeigte eine Nachricht in der Mitte an.

[Mit diesen Kristallen können keine Gegenstände hergestellt werden]

Als er dann die anderen beiden Kristallarten auswählte, erschienen dieses Mal Gegenstände in der Mitte. Obwohl diese Gegenstände immer noch ausgegraut waren, erkannte Quinn nun den Grund dafür. [Zur Herstellung dieses Gegenstands werden 3 mittlere Kristalle benötigt]

Für die Fertigung der Gegenstände waren mehrere Kristalle erforderlich. Bei genauerer Durchsicht des Shops bemerkte Quinn, dass einige Waffen und Ausrüstungsgegenstände lediglich eine bestimmte Anzahl von Kristallen benötigten, während andere spezifischer waren und einen bestimmten Typ von Bestien-Kristall verlangten.

Als er den fortgeschrittenen Kristall auswählte, ordnete sich der Shop automatisch neu, und ein Ring erschien auf dem Bildschirm.

[1/10 Fortgeschrittene Deathbat-Kristalle]
[Effekt: Ermöglicht dem Träger, 3 Stunden in der Sonne zu verbringen, ohne von ihr beeinträchtigt zu werden]

Das war eine fantastische Entdeckung. Während Quinn plante, eine Ausrüstung zu erschaffen, die die Sonne vollständig abschirmte, bot der Shop einen Ring mit demselben Effekt.

Das einzige Problem war, dass er dafür 10 dieser Deathbats töten musste, die fortgeschrittene Bestien waren. Wenn er daran zurückdachte, wie er beinahe an der mittleren Bestie gestorben wäre, erschien es ihm unmöglich, eine fortgeschrittene Bestie zu bezwingen.

Dann gab es ein zweites Problem: Bestien, besonders die höherer Stufen, waren sehr spezifisch für den Planeten, auf dem sie lebten. Irgendwann, wenn Quinn den Ring aus dem Shop erwerben wollte, müsste er durch das Portal auf diesen Planeten zurückkehren.

Alles in allem war der Shop eine wertvolle Entdeckung. Quinn begann, das KI-System weiter über die Funktionsweise des Shops zu befragen, und es erklärte ihm, dass es, solange er die geforderten Gegenstände mitbrachte, diese automatisch herstellen und ihm aushändigen könnte.

Das war eine weitere ausgezeichnete Erkenntnis, da man normalerweise nach dem Erhalt von Bestien-Kristallen zu einem Bestien-Waffenhersteller gehen musste, der für die Fertigung des Gegenstands Geld verlangte. Dann kam Quinn eine Frage in den Sinn. Kristalle konnten nur in eine Art von Gegenstand umgewandelt werden, die alle den gleichen Effekt hatten.

Die Qualität des hergestellten Gegenstands hing vom Hersteller ab, aber wenn der Gegenstand dazu bestimmt war, ein Ring zu sein, konnte aus derselben Art von Kristall kein Schwert gefertigt werden.

Wusste Ian, welchen Gegenstand der Deathbat-Kristall ihm geben würde? Und falls ja, wozu brauchte Ian so etwas? Vielleicht war es gar nicht Ian gewesen, sondern wer auch immer ihn angeheuert und die Deathbats erledigt hatte.