Da es vorerst keine Möglichkeit gab, Gegenstände aus dem Shop zu erwerben, beschloss Quinn, sich den Schatten-Tab genauer anzusehen. Es war ein völlig neuer Bereich seines Systems, der hinzugefügt worden war, sobald er die Fähigkeit erlangt hatte.

Unter dem Tab befand sich eine Liste von etwa zehn verschiedenen Fertigkeiten. Jede davon war ausgegraut, bis auf die beiden Fertigkeiten, die er zuvor erlernt hatte. Darunter konnte er weiter scrollen, aber alles erschien nur als mehrere Fragezeichen.

Die erste Fertigkeit:
[Dimensionale Lagerung]
[Diese Fertigkeit ermöglicht es dem Benutzer, Gegenstände in seinem Schattenspeicher zu lagern. Solange ein Schatten in der Nähe ist, kannst du Gegenstände nach Belieben ein- und ausladen. Das schließt sogar deinen eigenen Schatten unter deinen Füßen ein!]

"Hätte ich diese Fertigkeit nur früher gehabt!", dachte Quinn wehmütig.

Im Lagerraum gab es viele Gegenstände, die Quinn gerne mitgenommen hätte. Es lagen dort mehrere Fertigkeits- und Fähigkeitsbücher, die er bereits in Erfahrungspunkte umgewandelt hatte und aus denen er nichts mehr gewinnen konnte.

Damals wollte er sie mitnehmen, um sie zumindest auf dem Marktplatz zu verkaufen, konnte sie aber nicht tragen. Wenn er das jetzt tun wollte, müsste er die Sicherheit des Trainingszentrums verlassen und sich wieder nach draußen wagen, wo die Bestien lauerten.

Während Quinns System es ihm erlaubte, Kristalle und bestimmte Fähigkeitsbücher darin zu speichern, konnte er nichts anderes aufbewahren. Die dimensionale Lagerung war also eine äußerst nützliche Fertigkeit.

Die zweite Fertigkeit:
[Schattenkontrolle Lv.1]
[Ermöglicht dem Benutzer, seinen eigenen Schatten zu kontrollieren]

Die Beschreibung war knapp und verriet nicht viel. Selbst wenn er seinen eigenen Schatten kontrollieren könnte, wozu wäre das nützlich? Der bedeutende Unterschied zur letzten Fertigkeit war jedoch die Tatsache, dass sie eine Stufe daneben hatte.

Wenn es wie bei Quinns Blutfertigkeiten war, würde sie sich durch ständige Nutzung weiterentwickeln. Vielleicht könnte er sogar Schatten erschaffen oder seinen eigenen Schatten als Waffe einsetzen.

Quinn betrachtete erneut den Fertigkeiten-Tab. Im Moment konnte er insgesamt zehn Fertigkeiten sehen, während der Rest verborgen blieb. Neben jeder Fertigkeit stand eine Zahl.

[Schattenumhang Lv.1 10 Fertigkeitspunkte zum Freischalten]

Es gab mehrere Fertigkeiten, aber der Schattenumhang war die einzige, die er jetzt freischalten konnte. Er hatte lediglich zehn Fertigkeitspunkte erhalten und grübelte darüber nach, wie er mehr davon erlangen könnte.
Der Name ließ vermuten, dass die Fähigkeit ihn möglicherweise wie ein Schatten umhüllen würde. Er begann zu spekulieren, ob sie auch das Sonnenlicht abschirmen könnte, das ihn so sehr schwächte.
Seine Begeisterung gewann die Oberhand, und solange er die anderen Fähigkeiten später freischalten konnte, gab es keinen Grund zur Sorge.
[Du hast erfolgreich Schattenumhang Stufe 1 freigeschaltet]
[Diese Fähigkeit ermöglicht es dir, deinen eigenen Schatten zu nutzen, um dich in Dunkelheit zu hüllen. Deine Gegner werden Schwierigkeiten haben, dich wahrzunehmen, abhängig von ihrer Wahrnehmungsstufe. Am effektivsten im Schatten oder bei Nacht einzusetzen.]
Es entsprach nicht ganz seinen Erwartungen, schien aber eine Art Tarnumhang zu sein, der gegen schwächere Kreaturen wirksam wäre, nicht jedoch gegen jene höherer Stufe.
Quinn erhob sich vom Boden, bereit, seine Fähigkeiten zu erproben. Er bemerkte, dass Vorden noch immer im Stadion umherirrte und versuchte, etwas zu finden. Für Vorden war es schwierig zu sehen, da die Beleuchtung defekt war und er nicht über die gleiche Art von Sehvermögen wie Quinn verfügte.
Das bedeutete, der gesamte Raum lag in Dunkelheit.
"Perfekt."
[Schattenumhang aktiviert]
[-1 MC für jeweils zehn Sekunden Nutzung]
Sein eigener Schatten begann sich vom Boden zu erheben und kroch langsam an seinem Körper empor. Von den Zehen über die Knie bis hin zu den obersten Haarspitzen seines Kopfes.
Von außen betrachtet konnte man nun einen seltsamen, nebligen Dunst wahrnehmen, der ihn umhüllte.
Während Quinn durch die Arena schritt, beobachtete er, wie sich sein MC-Wert wie ein Balken langsam verringerte, sobald er die Fähigkeit einsetzte.
Er schlich behutsam zu Vorden auf die Tribüne, zwischen den Stühlen hindurch, und es schien, als würde seine Fähigkeit Wirkung zeigen. Während Quinn etwa zehn Meter entfernt stand, erweckte es den Anschein, als hätte Vorden keine Ahnung von seiner Anwesenheit.
Doch als er einen weiteren Schritt näher kam, sprang Vorden augenblicklich zurück und zog einen Stuhl in seine Hand.
Obwohl Vorden Schwierigkeiten hatte zu erkennen, was es war, konnte er eine seltsame Energie spüren, die den Fluss um ihn herum störte. Ein Schauer lief ihm über den Rücken, und die feinen Härchen auf seinen Armen richteten sich auf. Als er sich konzentrierte, nahm er ein leichtes Flimmern in der Luft wahr.

Vorden, in Abwehrhaltung, griff nach dem Stuhl und schleuderte ihn in Quinns Richtung. Das Möbelstück verfehlte sein Ziel knapp und landete krachend in den Zuschauerreihen.

"He, warte! Ich bin's nur!", rief Quinn, während er seine Fähigkeit deaktivierte und plötzlich in geduckter Haltung sichtbar wurde.

"Verdammt, Quinn! Du hast mir beinahe einen Herzinfarkt verpasst", beschwerte sich Vorden. "Hast du vergessen, dass wir gerade eben noch auf Leben und Tod gekämpft haben? Ich bin seither in höchster Alarmbereitschaft."

"Entschuldige", erwiderte Quinn mit einem nervösen Lachen.

"Aber Mensch, du kannst die Schattenfähigkeit schon einsetzen? Und das wirkte wie eine echte Fertigkeit", staunte Vorden.

Üblicherweise brauchte man Monate, um eine Fähigkeit zu erlernen, für manche Fertigkeiten sogar noch länger. Doch hier stand Quinn und beherrschte alles auf Anhieb.

"Wie gesagt, als ich das Buch las, schien die gesamte Information direkt in meinen Kopf zu gelangen. Ich muss nur daran denken, und schon kann ich es anwenden."

Vorden trat auf Quinn zu und streckte seine Hand aus. "Hast du diesmal etwas dagegen?", fragte er.

"Nein, nur zu."

Die beiden schüttelten sich die Hände, und die gleiche Nachricht wie beim letzten Mal erschien.

[Eine Fähigkeit wurde erkannt]
[Fähigkeit wurde blockiert]

"Was bedeutet das?", fragte Quinn in Gedanken das KI-System.

"Das System wird sein Bestes tun, um dem Benutzer in jeder Hinsicht zu helfen. Es wird dich informieren, wenn Fähigkeiten gegen dich eingesetzt werden, und über allerlei andere Dinge."

"Kann ich diese Funktion vorübergehend abschalten?", erkundigte sich Quinn.

"Es ist nicht wirklich eine Funktion, es informiert dich lediglich darüber, was dein Vampirkörper von Natur aus tut. Außerdem könnte der Junge deine Fähigkeit ohnehin nicht nutzen, selbst wenn er sie kopieren könnte."

"Was meinst du damit?"

"Das Fertigkeitsbuch, das du benutzt hast, ist spezifisch für Vampirzellen. In deinem Körper befinden sich jetzt mutierte Vampirzellen. Das ist der Grund, warum er es nicht kopieren kann; eure Körperstrukturen sind völlig unterschiedlich. Aber du könntest ihn natürlich in einen Blutverwandten verwandeln?"

[Möchtest du die Fertigkeit Blutritual aktivieren?]
[Ja] [Nein]