Mit der Zusicherung des Systems, dass er sich keine Sorgen machen müsse, beruhigte sich Quinns Herz allmählich. Es gab keinen Grund für das System, ihn anzulügen, es sei denn, es triebe ein übles Spiel mit ihm. Doch warum sollte es das tun? Allerdings, wenn er an die Persönlichkeit des Schöpfers dachte, die er aus den Videos kannte, wäre das durchaus etwas, das dieser sich erlauben würde.

Die Gruppe trat in das Portal und fand sich auf der anderen Seite wieder. Als sie die Augen öffneten, erkannten sie, dass sie sich in der Trainingshalle befanden - derselben, in der Peter Quinn gestoßen hatte. Da sie sich in einem Innenraum befanden, erschien keine Systemmeldung, die Quinn über seine Schwächen informierte.

"Aber ich dachte, das Portal würde uns an einen zufälligen Ort bringen?", fragte Quinn verwundert.

"Das ist eigentlich nur bei roten Portalen der Fall", erwiderte Fay. "Es ist so konzipiert, damit Bestien den Standort nicht kennen können. Außerdem ist es bei einem unerforschten Planeten, was bei roten Portalen meist der Fall ist, schwierig, genaue Koordinaten zu bestimmen, wie wir es auf der Erde können."

"Vorden, geh zurück zum Unterricht. Ich muss noch einige Untersuchungen an Quinn durchführen", sagte Hayley bestimmt.

Sie taten wie ihnen geheißen. Quinn folgte Hayley, während Vorden beschloss, zu seinem Schlafsaal zurückzukehren.

"Del, du kannst gehen, und Leo, du kommst mit mir. Wir werden Nathan Bericht erstatten und ihm mitteilen, dass die Mission erfolgreich war. Ich nehme an, er wird entscheiden, was mit dem Körper der Truedream-Familie geschehen soll."

*****

Die Schüler befanden sich gerade mitten im Unterricht. Layla saß auf ihrem Platz und klopfte unablässig mit ihrem Stift auf den Tisch. Sie bewegte ihn mit den Fingern in der Mitte auf und ab. Das tat sie immer, wenn ihr etwas durch den Kopf ging.

Sie hatte gehofft, dass einer ihrer Kontakte Quinn da rausholen könnte, aber er musste auf einen relativ unbekannten Planeten gebracht werden. Je mehr sie darüber nachdachte, desto mehr Wut staute sich in ihr auf, und all diese Wut richtete sich gegen Peter.

Sobald der Unterricht vorbei war und sie den Flur betrat, konnte sie all die anderen Schüler tuscheln hören.

"Hast du gehört? Anscheinend sind die vermissten Schüler zurück."

"Bist du dir sicher?"

"Ja, ich habe Vorden zurück zu den Schlafsälen gehen sehen, und Professor Del hat laut im Flur gejubelt." "Vorden ist zurück, aber was ist mit Quinn?", grübelte Layla.

Unverzüglich eilte sie zum Jungenwohnheim, um den Wahrheitsgehalt der Gerüchte zu überprüfen. Doch als sie vor der Zimmertür stand, zögerte sie. Bei ihrem letzten Versuch war sie von diesem Wahnsinnigen Vorden beinahe erwürgt worden.

Dennoch musste sie Gewissheit haben, ob Quinn in Sicherheit war. Sie fasste Mut und klopfte. Sekunden später öffnete ausgerechnet jene Person, die sie am wenigsten zu sehen wünschte. Es war Vorden.

"Ich komme gleich zur Sache: Wo ist Quinn?", fragte sie direkt.

Vorden lächelte, als er sie erkannte.

"Er befindet sich im Arztzimmer."

"Danke", erwiderte sie knapp und wandte sich zum Gehen.

"Warte!", rief Vorden ihr nach. Als sie sich umdrehte, sah sie sein breites Grinsen.

"Du bist nicht mehr die Einzige, die eingeweiht ist", verkündete er.

"Was meinst du damit?", hakte Layla nach.

Vorden näherte sich ihr langsam, sein Grinsen wurde mit jedem Schritt unheimlicher.

"Ich sage, du bist nicht mehr besonders. Er braucht dich nicht mehr, weil ich nun auch Bescheid weiß."

Layla drehte sich um und rannte davon, nicht ohne eine letzte Bemerkung:

"Du bist wohl immer noch nicht ganz bei Trost!"

Sie eilte zum Arztzimmer. Als sie eintrat, bemerkte sie Hayleys Abwesenheit, doch dann entdeckte sie Quinn auf einem der Betten.

"Quinn!", rief sie überrascht aus. Einen Moment lang musterte sie ihn eingehend. Seine markante Kieferpartie, die makellose Haut - irgendetwas an ihm übte eine magische Anziehungskraft auf sie aus.

"Was ist los?", fragte sie verwirrt, "Übst du irgendeine Art von Zauber auf mich aus?" Ihre Belesenheit in Vampirromanen ließ sie ahnen, was hier vor sich ging. Obwohl sie Quinn wegen seiner Natur schon immer faszinierend fand, hatte sie ihn nie als attraktiv wahrgenommen. Doch nun schienen ihre Gedanken Purzelbäume zu schlagen.

"Kannst du diese Wirkung abstellen?", fragte Quinn in Gedanken.

"Gewiss, aber ich dachte, es würde dir gefallen?", entgegnete das System. "Natürlich weiß ich das, aber wenn es so ist, mag sie mich nicht wirklich. Es liegt nur am System."

[Charm-Attribut deaktiviert]

Plötzlich verspürte Layla nicht mehr diesen unwiderstehlichen Drang. Als sie Quinn jetzt betrachtete, wirkte er anders als zuvor. Sie musste eingestehen, dass er in Sachen Attraktivität nun auf Augenhöhe mit Vorden war. Obwohl sie Vorden nicht besonders mochte, erkannte sie durchaus, wenn ein Junge gut aussah.

"Geht es dir gut? Was ist passiert?", erkundigte sie sich besorgt.

Da sie allein im Zimmer waren, schilderte Quinn Layla alles, was sich in der Portalwelt zugetragen hatte.

"Es tut mir so leid, dass ich nicht da war", sagte sie niedergeschlagen. "Ich hatte versprochen, dir zu helfen, aber ich konnte es nicht einhalten."

"Mach dir keine Gedanken", erwiderte Quinn beschwichtigend. "Ich habe nicht erwartet, dass jemand mir hinterherspringt. Das wäre praktisch Selbstmord gewesen."

"Er hat es getan", murmelte Layla so leise, dass Quinn sie nicht verstehen konnte.

Aus irgendeinem Grund hatte sie das Gefühl, dass Vorden sie auf der Loyalitätsskala übertroffen hatte.

"Denk daran, wenn du Blut brauchst, kannst du mich rufen. Du musst dich nicht auf Vorden verlassen", sagte sie, als sie eilig das Arztzimmer verließ.

Es war ein wohltuendes Gefühl, dass sich Menschen um ihn sorgten. Zum ersten Mal in seinem Leben hatte Quinn wirklich das Gefühl, Freunde zu haben. Es war eine seltsame, nie zuvor erlebte Empfindung. Niemand hatte sich je um ihn gekümmert, wenn er verletzt war.

Früher, wenn er völlig verprügelt nach Hause kam, betrat er stets einen leeren Raum. Niemand fragte, ob es ihm gut ginge oder wie er sich fühlte. Doch seit er das System hatte, war alles anders.

Nachdem Hayley Quinn die Erlaubnis erteilt hatte, das Arztzimmer zu verlassen, kehrte er endlich in sein Zimmer zurück. Drinnen war Vorden damit beschäftigt, auf einem Handheld-Gerät zu spielen.

"Hey Mann, ist alles in Ordnung?", fragte Vorden. "Sie haben nicht herausgefunden, dass du ein..." Er sah sich vorsichtig im Zimmer um, bevor er die letzten Worte flüsterte: "Vampir bist, oder?"

"Ja, alles war in Ordnung. Sie sagte, sie könne nichts Ungewöhnliches bei mir feststellen und meine Blutwerte seien normal. Also hat sie mich gehen lassen."

Während die beiden sich unterhielten, ertönte ein Piepton von der Tür, der anzeigte, dass sie entriegelt wurde.

Die Tür öffnete sich, und Peter trat ein.