Der Tag neigte sich dem Ende zu, und die Nacht brach bald herein. Da am nächsten Tag das Wochenende begann, hatten die Schüler frei, solange sie die Stadt für ein paar Tage nicht verließen.

Quinn beschloss, in sein Zimmer zurückzukehren und den Tag ausklingen zu lassen. Als er die Flure des Wohnheims erreichte, sah er Peter schlafend an der Wand neben ihrer Zimmertür sitzen. Quinn warf ihm im Vorbeigehen einen Blick zu, als er das Zimmer betrat. Peter sah übel zugerichtet aus.

Nicht nur das, es schienen ihm auch einige Haarbüschel zu fehlen.

"Wird er immer noch schikaniert? Ich frage mich, wer dahintersteckt. Vielleicht weiß Layla mehr darüber", dachte Quinn, während er das Zimmer betrat.

Er hatte Peter noch nicht verziehen und glaubte ehrlich gesagt, dass er es nie könnte. Trotzdem wollte er solche Vorfälle in Zukunft verhindern. Dafür musste er herausfinden, wer an der Spitze die Fäden zog.

Als Quinn das Zimmer betrat, lag Vorden bereits entspannt auf seinem Bett.

"Hey", sagte Quinn, "Wo warst du? Ich bin früher zurückgekommen, aber niemand war hier."

"Ach, das", erwiderte Vorden. "Eigentlich beschäftigt mich etwas an der ganzen Sache mit Peter. Es ist offensichtlich, dass jemand ihn dazu angestiftet hat, oder? Und sie hatten bereits einen Sündenbock parat, dem man die Schuld zuschieben konnte. Aber als ich heute versuchte herauszufinden, was mit dieser Person geschehen ist, wusste niemand etwas. Alle sagten nur, die Bestrafung sei von Duke erledigt worden, da er im zweiten Jahr ist."

"Warum gehst du nicht zu den Erstklässlern, mit denen er früher abgehangen hat? Vielleicht wissen die etwas."

"Ja, das hatte ich am Wochenende vor, aber wir müssen vorsichtig sein. Wenn meine Vermutung stimmt, wäre mindestens jemand auf Sergeant-Ebene involviert."

"Soll ich dich begleiten?", fragte Quinn.

"Nein, ich denke, es ist besser, wenn wir getrennt ermitteln. Außerdem ist es für sie schwieriger, mich anzutasten, wenn ich erwischt werde. Bei dir sieht das ganz anders aus, solange wir das Level auf deiner Uhr nicht geklärt haben."

"Ich hab's!", rief Quinn und schnippte mit den Fingern. "Warum fragst du nicht Layla? Anscheinend sind sie diesen Freunden von Peter begegnet, als wir weg waren."

Vordens Gesichtsausdruck war weder erfreut noch angewidert. Es war, als würde er versuchen zu lächeln, aber sein Körper sträubte sich dagegen.

"Quinn, dir ist schon klar, dass wir nicht miteinander auskommen, oder?"

"Na ja, du weißt, dass ihr das müsst. Wir haben nächste Woche die Expedition. Nutze das als Gelegenheit, eure Freundschaft zu kitten. Ich habe schon einen Freund verloren, zwing mich nicht, zwischen euch beiden zu wählen, Vorden."

Daraufhin griff Vorden nach dem Kissen neben sich und warf es Quinn ins Gesicht. "Einverstanden, ich werde es versuchen."
Daraufhin begaben sich die beiden in ihre Betten, um etwas Schlaf zu finden.
'Du hast doch nicht ernsthaft vor, dich mit ihr anzufreunden, oder?', fragte Raten. 'Töte sie einfach, dann muss er sich nicht entscheiden. Wir sind sein bester Freund, Punkt.'
'Verschwinde und lass mich schlafen.'
Da Vorden sich um die Untersuchung kümmerte, bedeutete das für Quinn, dass er am nächsten Tag frei hatte, um den VR-Raum aufzusuchen. Bevor er jedoch einschlief, beschloss er, sich das Tutorialvideo anzusehen, das er beim Erreichen von Level Zehn freigeschaltet hatte.
Erneut erschien der blonde Mann, der sich diesmal in einer Art Dojo zu befinden schien.
"Herzlichen Glückwunsch zum Erreichen von Level 10. In diesem Video werden wir keine neuen Fähigkeiten erlernen, sondern unsere eigenen erschaffen. Inzwischen solltest du auch die Fähigkeit Blutsprühen freigeschaltet und den Hammerschlag erlernt haben. Obwohl Blutsprühen gegen mehrere Ziele eingesetzt werden kann, erzielst du den größten Schaden, wenn du deinen Gegner tatsächlich berührst. Noch effektiver ist es, wenn du die beiden Fähigkeiten kombinierst."
Der blonde Mann nahm dann wieder eine Kampfhaltung ein. Er wiederholte alle Schritte des Hammerschlags wie gewohnt, aber ganz am Ende, als die Kraft austrat, führte er den Blutsprüh-Angriff aus. Anstatt sich wie üblich auszubreiten, war es kompakt und kam in einer dicken Linie heraus. Im Video war ein lautes Geräusch zu vernehmen.
"Ups", sagte der blonde Mann, "Sieht so aus, als müsste ich einige Reparaturen am Dojo vornehmen. Diesen Zug nenne ich Hammersprühen. Sei vorsichtig, denn dieser Angriff verbraucht nicht nur deine Ausdauer, sondern entzieht dir auch Blut. Außerdem benötigt das Hammersprühen etwas mehr Vorbereitungszeit, daher ist es möglicherweise nicht in allen Situationen optimal. Der entscheidende Punkt ist jedoch: Wenn du Blutsprühen mit einem Schlag aktivierst, wird es um ein Vielfaches stärker."
Nachdem Quinn das Video aufmerksam betrachtet und analysiert hatte, schloss er endlich die Augen, um etwas Schlaf zu finden.
Am nächsten Morgen, als sie erwachten, wurde Quinn mit seiner üblichen Nachricht begrüßt.
[Meide Sonnenlicht für acht Stunden, 5 Erfahrungspunkte erhalten]
[10/100 Erfahrungspunkte]
Quinn war erleichtert, dass sich seine Erfahrungspunkte nach seiner Entwicklung zurückgesetzt zu haben schienen. Er mochte gar nicht daran denken, wie schwierig es wäre aufzusteigen, wenn sich seine Erfahrungspunkte ständig verdoppeln würden. Tatsächlich schien es in Zukunft eine schier unmögliche Aufgabe zu sein.
Als die beiden aufstanden und sich fertig machten, bemerkte Quinn etwas, als Vorden seine Uniform wechselte.
"Du, Vorden, benutzt du keine Bestienwaffe oder so etwas in der Art?", fragte Quinn.
Üblicherweise trugen die Leute ihre Waffen bei sich, wenn sie die Stadt verließen, für den Fall eines Angriffs. Quinn bewahrte seine vorerst in der Dimensionsleere auf. "Eigentlich bevorzuge ich meist elementare Fähigkeiten, bei denen Waffen eher hinderlich sind. Aber du hast Recht, ich sollte wohl eine auswählen, falls ich einmal eine Fähigkeit erhalte, bei der sie von Nutzen wäre."

"Nun, wenn du die Wahl hättest, gibt es etwas, worin du besonders geschickt bist oder was du gerne hättest?"

"Hmm, ich fand Dolche schon immer faszinierend, aber es wird wohl noch eine Weile dauern, bis ich meine eigene Bestienwaffe herstellen kann. Meine Familie schickt mir nur ungern Geld, weil sie meint, ich solle mir alles selbst verdienen", erwiderte Vorden lachend.

Quinn hatte tatsächlich geplant, sowohl für Vorden als auch für Layla eine neue Waffe anzufertigen. Beide hatten ihm so sehr geholfen, und er wollte sich erkenntlich zeigen. Layla hatte ihm so viel über Vampire beigebracht, während Vorden ihm sogar in die Portalwelt gefolgt war.

Zudem beunruhigte ihn die Möglichkeit, dass andere Vampire oder sonstige Wesen sie angreifen könnten. In diesem Fall würden sie vielleicht die Menschen in seiner Umgebung ins Visier nehmen, also konnte es nicht schaden, sie zu wappnen.

Als die beiden den Raum verließen, bemerkten sie, dass Peter immer noch an der Wand kauerte.

"Du kannst im Zimmer schlafen, während wir fort sind. Aber sieh zu, dass du verschwunden bist, wenn wir zurückkehren", sagte Vorden.

Die beiden gingen weiter, bis sie sich schließlich trennten. Quinn machte sich auf den Weg zum VR-Raum, während Vorden nach draußen ging.

"Das war großzügig von dir", bemerkte Raten.

"Wir dürfen nicht schlimmer werden als das, was wir zu überwinden suchen", erwiderte Vorden.

"Apropos Leute überwinden, hier ist deine Chance."

Direkt vor dem Tor standen Erin und Layla. Beide trugen nicht mehr ihre Militäruniformen, sondern Freizeitkleidung fürs Wochenende. Layla trug ein atemberaubendes rotes Kleid, während Erin etwas eleganter gekleidet war. Sie trug ein weißes Kleid mit Blumen am Saum und einen großen Sommerhut zum Schutz vor der Sonne.

Sobald Layla Vorden erblickte, wandte sie den Kopf ab. Fast jede Begegnung mit ihm während Quinns Abwesenheit war unangenehm gewesen. Doch dann vernahm sie Schritte, die sich näherten.

'Nein, das kann nicht sein, kommt er etwa auf uns zu?', dachte sie.

'Komm schon, Vorden, du tust das für Quinn. Du schaffst das', ermutigte er sich selbst.

Nun standen die beiden wieder in Reichweite voneinander.

"Ich... ich..."

Zum ersten Mal in seinem Leben stotterte Vorden, aber nicht aus Furcht, sondern weil Raten in seinem Kopf alle möglichen Dinge schrie.

"Ich brauche deine Hilfe", platzte es aus ihm heraus.

Laylas Gesichtsausdruck war einer, den sie noch nie zuvor gezeigt hatte.