Im Gegensatz zu den anderen Gegnern, denen Quinn bisher gegenübergestanden hatte, war dieser weitaus geschickter. Er erinnerte ihn ein wenig an Vorden - kreativ und gewandt im Umgang mit seinen Fähigkeiten, auch wenn er in Sachen Kraftniveau nicht der Stärkste war.

[Windlauf]
[Stiefel aktiviert]

Mithilfe der Stiefel-Fähigkeit konnte er seine Geschwindigkeit erhöhen und allen Speeren ausweichen, die aus dem Boden auf ihn zuschossen.

"Wow, der ist ziemlich flink, nicht wahr?", rief jemand aus der Menge.

"Ich glaube, es liegt an diesen Stiefeln. Sie sehen zwar unscheinbar aus, könnten aber zur mittleren oder sogar zur fortgeschrittenen Stufe gehören."

Obwohl Quinn den Kampf hätte beenden können, indem er ständig seinen Bluthieb einsetzte, wollte er nicht auf diese Weise siegen. Im Moment war dies eine hervorragende Übung für einen Kampf in der realen Welt, wo er sorgsam darauf achten müsste, seine Gesundheit nicht zu verlieren.

"Was für eine lästige kleine Fliege!", rief der Erdnutzer. Er hob dann beide Hände und erschuf zwei lange Wände, die an Quinn vorbeizogen.

Als er seine Hände zusammenführte, bewegten sich die Wände aufeinander zu.

"Jetzt bleibt dir nur noch eine Richtung."

Ohne andere Möglichkeiten blieb Quinn nichts anderes übrig, als geradeaus zu laufen, doch er hatte einen Plan.

"Fähigkeit Benommenheit!"

[Benommenheit fehlgeschlagen, Nutzer nicht betäubt]

"Verdammt."

Momentan waren Quinns Charme-Statuswerte erschreckend niedrig, was bedeutete, dass es unwahrscheinlich war, dass sie gegen stärkere Gegner wirkten. Je höher deren Level war, desto geringer die Chance auf Erfolg. Bisher hatte es jedoch jedes Mal funktioniert.

Zum Teil lag das an Quinns Glück, zum anderen daran, dass er zuvor nur gegen Gegner der Stufen Eins und Zwei gekämpft hatte.

In diesem Moment erschuf der Erdnutzer eine weitere Wand vor ihm und begann dann, mehrmals darauf einzuschlagen. Die Bruchstücke der Wand flogen mit unglaublicher Geschwindigkeit heraus. Die Angriffe kamen zu schnell, als dass Quinn rechtzeitig hätte reagieren können.

Die Gesteinsbrocken trafen ihn einen nach dem anderen und schleuderten ihn zurück.

[42/55 LP]
[38/55 LP]
[34/55 LP]

Doch Quinn biss die Zähne zusammen und schaffte es, nicht zu Boden zu gehen. Als die nächste Salve Steine auf ihn zuflog, blitzte er vor ihnen auf und bewirkte, dass sie ihn verfehlten und hinter ihm vorbeisausten.

"Ich schätze, selbst mit seinen seltsamen roten Kräften kann er einfach keinen Gegner höheren Levels besiegen."

"Nun, hast du die Stärke des anderen Typen gesehen? Es muss daran liegen, dass er einen kompletten Satz Bestienausrüstung benutzt. Kein gewöhnlicher Level-Vier-Nutzer könnte eine massive Wand so treffen und diese Steine mit solcher Wucht schleudern."

"Tja, ich schätze, am Ende war es nur leeres Gerede."

Doch eine Person war anderer Meinung. "Komm schon, Blutentwickler, ich könnte diesen Kerl im Schlaf besiegen. Ich weiß, du hast mehr drauf", spornte Nate an.

"Dein Mangel an Erfahrung im Kampf gegen Fähigkeitsnutzer wird allmählich offensichtlich", bemerkte das System trocken.

"Halt den Mund, ich weiß", entgegnete Quinn gereizt. "Verdammt nochmal."

Quinn hatte die Nase voll. Er stürmte erneut nach vorne. Der Erdnutzer errichtete eine weitere Mauer vor ihm und wiederholte seinen vorherigen Angriff, indem er gegen die Wand schlug und Steine herausfliegen ließ.

"Lass uns sehen, was stärker ist."

Quinn parierte jeden Stein, indem er für jedes geschleuderte Felsstück einen Bluthieb ausführte. Quinns Bluthiebe waren eindeutig überlegen, zerschmetterten die Steine und setzten ihren Weg unbeirrt fort.

Als der Erdnutzer dies erkannte, blieb ihm keine Wahl. Er sprang zurück und errichtete Reihe um Reihe von Mauern zwischen ihnen, die eine etwa drei Meter dicke Barriere bildeten.

"Zum Teufel mit deiner Mauer!", rief Quinn und begann die Bewegung des Hammerschlags, wobei er die Energie von seinen Zehen bis zur Spitze seines Körpers aufbaute.

"Das ist es, das ist der Schlag, der gegen mich eingesetzt wurde!", rief Nate aufgeregt. "Aber ich glaube nicht, dass das ausreichen wird. Warum setzt du nicht mehr von dem roten Zeug ein, um die Mauern zuerst zu schwächen? Oder zerbrich die dünnen Mauern an deiner Seite und gelange hinter ihn."

Nate war besorgt. Obwohl der Blutentwickler offensichtlich stark war, war ebenso deutlich, dass er ein Neuling im Kampf war.

"Nimm das, Bluthammer!", brüllte Quinn, als er den Hammerschlag ausführte und im entscheidenden Moment gleichzeitig seinen Blutsprüh aktivierte.

Die 22 Stärke, mit den zusätzlichen 5 Prozent und der Kombination aus Hammerschlag und Blutsprüh, erzeugte einen gewaltigen Angriff.

Als seine Faust die Mauer traf, begann sie augenblicklich zu zerbersten und zersprang in Stücke, die sich über die gesamte Arena verteilten. Fragmente der Mauer flogen ins Stadion. Einige Zuschauer wichen aus, während andere einfach stehen blieben.

"Dummköpfe, habt ihr vergessen, dass dies ein Spiel ist? Die Angriffe von dort können uns nicht verletzen."

Der Schlag durchbrach weiterhin die Mauer. Damit hatte der Erdnutzer nie gerechnet.

"Dann muss ich den Treffer eben einstecken", sagte er, doch als der Angriff ihn traf, zerbarst er sofort in blaue Partikel, was das Spiel beendete.

[Sieg Blutentwickler]

In diesem Moment brach Quinn jedoch auf dem Boden zusammen. Die Kombination aller Angriffe und der Einsatz seiner vorherigen Fähigkeiten hatten seine gesamte Ausdauer aufgezehrt. Kurz darauf wurde er jedoch in seinen eigenen Lobbybereich teleportiert, wo seine Kraft wiederhergestellt wurde. Die Menge verstummte. Niemand wusste, was er sagen oder wie er das eben Gesehene einordnen sollte. Während des gesamten Kampfes war der Erdnutzer kein einziges Mal getroffen worden. Obwohl er eine vollständige Bestien-Ausrüstung trug, die sowohl seine Verteidigung als auch seine Gesamtstärke hätte erhöhen sollen, war er dennoch einem einzigen Angriff erlegen.

"Wer war dieser Kerl überhaupt?", fragte jemand aus der Menge.

"Ich habe euch doch gesagt, dass er seltsam ist. Habt ihr seine merkwürdige rote Fähigkeit gesehen?"

"Ja, so etwas habe ich noch nie zuvor erlebt. Du etwa?"

"Hey, kann einer von euch das aufnehmen und ins Forum stellen? Vielleicht hat es ein Original geschafft, seine Fähigkeit irgendwie ins Spiel zu übertragen."

Während die anderen aufgeregt diskutierten, zitterte Nates ganzer Körper. Er hatte eine Gänsehaut und Schauer liefen ihm über den Rücken, als er an den letzten Angriff dachte.

"Dieser Angriff, er war nicht derselbe, den er gegen mich eingesetzt hat. Er sah ähnlich aus, war aber anders."

Er wusste, hätte er diesen Angriff frontal abbekommen, wie beim letzten Hammerschlag, wäre nicht nur die Hälfte seiner Gesundheit verschwunden. Es wäre alles gewesen, und er wäre genauso leblos wie der Nutzer vor ihm.

"Du bist also wirklich stärker geworden. Nun, dann muss ich eben noch stärker werden."

Zurück in der Lobby waren all seine Statuswerte zurückgesetzt worden, sodass Quinn nicht mehr keuchend am Boden lag, als hätte er gerade einen Marathon absolviert.

"Die Bluthammer-Schlag-Fähigkeit hat viel mehr Ausdauer gekostet als erwartet."

Obwohl er die Bluthammer-Fähigkeit mehrmals in der Lobby ausgeführt hatte, verbrauchte das Spiel dort keine seiner Kräfte. Nur während der Kämpfe wurden seine normalen Werte verwendet, und es war das erste Mal, dass er den Hammerschlag in einem Spiel eingesetzt hatte.

Doch plötzlich huschte ein Lächeln über Quinns Gesicht.

[Gegner besiegt, 25 Erfahrungspunkte gewonnen]
[40/100 Erfahrungspunkte]

Endlich, nach dem Sieg über einen Fähigkeitsnutzer der Stufe vier, hatte das System ihn für seine harte Arbeit belohnt. Obwohl Quinn körperlich nicht erschöpft war, hatte der letzte Kampf ihn mental sehr mitgenommen. Es war schwierig, Kampf um Kampf zu bestreiten, wenn es so intensiv war.

Es war in Ordnung, wenn die Kämpfe nur ein paar Sekunden dauerten, aber dies war etwas anderes. Also beschloss er, für heute eine Pause einzulegen.

Er verließ die Kapsel und zu seiner Überraschung stand ein kleiner Junge vor ihm.

"Hallo, Blutentwickler", sagte Logan. "Sieht so aus, als würden wir uns endlich begegnen."