Vor dem Haupteingang der Schule ereignete sich etwas Unerwartetes. Layla rang um Fassung, nachdem sie Vordens Worte vernommen hatte.

"Zunächst muss ich dich bitten, Abstand zu halten", sagte Layla. "Und keine Berührungen."

'Ich sage es dir immer wieder, lass uns diese Schlampe hier und jetzt erledigen', zischte Raten.

"Hör zu, ich versuche hier vernünftig zu sein", entgegnete Vorden. "Komm schon, Quinn meinte, du könntest mir helfen."

Bei jedem Blick auf Vorden durchfuhr Layla die Erinnerung an seine würgenden Hände. Ein unangenehmes Gefühl, das ihre Sinne bei seiner Annäherung prickeln ließ. Wäre Erin nicht an ihrer Seite gewesen, hätte sie bei seinem Anblick sofort die Flucht ergriffen.

Doch eines musste sie eingestehen: Vorden schien sich, aus welch sonderbarem Grund auch immer, aufrichtig um Quinn zu sorgen.

Bald würden die beiden auch gemeinsam zur Portal-Expedition aufbrechen. Es war wichtig, dass sie ihr Bestes gaben, sich zu versöhnen, solange noch Zeit war.

Sie atmete tief durch und gab nach.

"Na schön, worum geht's?"

"Es geht um Peter. Quinn sagte, ihr hättet mit ihm gesprochen, während wir auf dem anderen Planeten waren. Habt ihr etwas aus ihm herausbekommen?"

"Nein, ich erkannte schnell, dass wir nicht weiterkommen würden. Er schien vor etwas in Angst zu sein. Selbst Erins Drohungen fruchteten nicht. Das bedeutete, dass das, wovor er sich fürchtete, bedrohlicher war als Erin", erklärte Layla.

"Nun, ich glaube nicht, dass wir im Moment etwas aus Peter herausbekommen. Er ist gebrochener denn je. Vielleicht ist dieses letzte Fünkchen Hoffnung das Einzige, was ihn noch aufrecht hält. Ich hoffte, dass er durch diese Isolation zu der Person zurückkehren würde, die ihn angestiftet hat."

"Moment mal!", rief Layla. "Du meinst, du tust das alles mit Absicht? Ich verstehe, dass er bestraft werden muss, aber findest du nicht, dass du zu weit gehst?"

"Zu weit?", erwiderte Vorden. "Du weißt nicht einmal, was dort wirklich geschehen ist. Wurdest du beinahe von einer blutsaugenden Bestie getötet, in einer Welt voller Monster zurückgelassen?"

"Blutsaugende Bestien? Also hat Quinn wirklich..." In diesem Moment hielt Layla inne und wandte sich Erin zu. Sie war so in das Gespräch vertieft gewesen, dass sie Erin völlig vergessen hatte. Doch als die beiden zu ihr blickten, sahen sie, wie sie vornübergebeugt eine Reihe Ameisen beobachtete, die über den Boden krabbelte.

Es schien, als hätte sie keinerlei Interesse an ihrem Gespräch.

"Wie auch immer, wenn du nichts aus Peter herausbekommst, dann versuch es bei einem Erstklässler namens Earl. Er war derjenige, der vor der ganzen Sache um Peter herumhing, und es sah so aus, als würden sich die beiden an dem Tag treffen, an dem wir uns mit ihnen getroffen haben."

"Earl, verstanden. Danke für die Hilfe", sagte Vorden. "Oh, bevor ich gehe, Erin, hättest du etwas dagegen, wenn ich deine Hand berühre?"

Erin erhob sich vom Boden und musterte Vorden einige Sekunden lang. Bei ihrer ersten Begegnung hatte sie abgelehnt. Sie hielt ihn schlichtweg für zu schwach und unter ihrer Würde. Doch schon bald erkannte sie, dass Vorden zu den stärksten Schülern ihrer Klasse zählte.

"Ich hoffe, du wirst es klug einsetzen", sagte Erin und streckte ihre Hand aus.

Nachdem er ihre Fähigkeit kopiert hatte, wandte sich Vorden ab und ging.

"Der ist ein harter Brocken!", rief Erin aus. "Selbst meine Drohungen haben ihn nicht zum Reden gebracht."

"Keine Sorge", erwiderte Vorden mit einem Lächeln. "Ich kenne jemanden, der mir einiges beigebracht hat."

Vorden setzte seinen Weg zurück zur Schule fort.

"Hey Raten, es sieht so aus, als hätte ich bald einen Auftrag für dich."

Als Layla Vorden davongehen sah, hatte sie nur einen Gedanken:

"Verrückter Kerl."

******

Quinn und Logan befanden sich in einem anderen Teil des Schulgebäudes, als Quinn es gewohnt war. Sie waren im Wohnheimbereich, jedoch auf der Etage direkt über der, in der Quinn für gewöhnlich wohnte und schlief.

Die Tatsache, dass sie im selben Wohnheim untergebracht waren, bedeutete, dass die beiden im gleichen Jahrgang waren, obwohl Logan wie ein Mittelschüler aussah.

"Wir sind da", verkündete Logan.

Als Quinn sich umsah, bemerkte er, dass es weniger Türen gab und diese weiter auseinander lagen.

"Was ist das für ein Ort?", fragte Quinn neugierig.

"Das sind die VIP-Wohnheime. Wenn deine Familie vor dem Eintritt hier eine großzügige Spende an das Militär leistet, erhältst du Zugang zu einem dieser Zimmer."

Als er die Tür öffnete, war Quinn von dem Anblick überwältigt. Der Raum war doppelt so groß wie der, den er sich mit drei Personen teilte, und es gab nur ein einzelnes Bett.

Doch das war nicht das, was ihn am meisten erstaunte. Der ganze Raum war mit Dingen gefüllt, die Quinn nur als Krimskrams bezeichnen konnte. Überall lagen Haufen von Metallschrott, und im ganzen Zimmer verstreut waren Gadgets, kleine Raumschiffe, Controller und allerlei anderes Zeug.

Zwei Dinge stachen in dem Raum besonders hervor. Eines davon war eine große, menschengroße Röhre, die an einen Computer angeschlossen zu sein schien und von der oben große schlauchförmige Kabel hingen. Direkt daneben stand eine VR-Kapsel. Eine von denen, die 100.000 Credits kosteten.

Logans Familie war ein seltener Fall. Normalerweise ging Reichtum mit Macht einher. Diejenigen mit starken Fähigkeiten verdienten Geld durch die Jagd oder den Schutz anderer. Logans Familie gehörte jedoch zu den wenigen, denen es gelungen war, ihr Vermögen durch die Entwicklung des VR-Spiels und den Verkauf der Ausrüstung anzuhäufen.

Es gab einige andere Familien, die Ähnliches geschafft hatten, wie zum Beispiel Unternehmen, die Raumschiffe und bestimmte Bestienwaffen herstellten. Doch viele von ihnen arbeiteten immer noch unter dem Dach einer alteingesessenen Familie.

Logan ließ sich in seinen mechanischen Stuhl sinken, der sofort eine Vielzahl von Armen ausfuhr und begann, ihm eine Massage zu geben. "Also, wobei benötigst du meine Unterstützung?", erkundigte sich Logan.

Quinn befand sich in einer verzwickten Lage. Layla und Vorden waren über seine vampirische Natur im Bilde, wussten jedoch nichts vom System. Logan hingegen kannte das System, war aber ahnungslos bezüglich Quinns Vampirdasein. Angesichts dessen, was Logan bereits wusste, erschien es Quinn ratsamer, die Systemseite zu erläutern als die Vampirseite.

"Ich habe mich gefragt, ob du die Uhr für mich manipulieren könntest, sodass sie eine beliebige Zahl anzeigt?"

"Das sollte für mich ein Leichtes sein. Doch zuvor musst du mir den Grund dafür nennen."

Quinn zögerte kurz. Er hatte Logan gerade erst kennengelernt. Auf den ersten Blick wirkte er sympathisch, doch selbst der kaltblütigste Mörder oder Wahnsinnige zeigte gelegentlich ein freundliches Gesicht.

"Ich glaube, ich kann deine Gedanken erahnen. Du befürchtest, die Regierung könnte dich entführen und sezieren, sollte sie von deiner Fähigkeit erfahren", mutmaßte Logan. "Nun, vertrau mir, ich werde weder der Regierung noch dem Militär oder sonst jemandem etwas verraten. Ich bin aufrichtig zu dir, Quinn. Du selbst bist mir gleichgültig, mich interessiert vielmehr die Person, die ein System in deinen Kopf zu implantieren vermochte. Um diese ausfindig zu machen, benötige ich dich als Köder, und bis dahin werde ich nicht zulassen, dass dich jemand wegschafft."

Logans Worte klangen für Quinn etwas beunruhigend und harsch, doch zumindest waren sie ehrlich. Im Gegensatz zu anderen Menschen, deren Gedanken ihm verborgen blieben, war Logan vollkommen transparent.

"Wie du weißt, verfügt mein System über bestimmte Fähigkeiten, die im Spiel nutzbar sind. Tatsächlich besitze ich jedoch eine Fähigkeit." Quinn ließ daraufhin den Schatten emporsteigen, formte ihn zu einer riesigen Hand und winkte Logan damit zu.

Wäre Logan nicht gesessen, wäre er vor Überraschung rücklings umgefallen.

"Was ist das? Bist du etwa wirklich ein Original?"

"Nicht ganz. Es war eine Fähigkeit, die das System bereits besaß, doch aus irgendeinem Grund wird sie, wie du siehst", Quinn deutete auf seine Uhr, "nicht von der Uhr erfasst."

Tausend Gedanken rasten durch Logans Kopf, warum dem so sein könnte. Die Fähigkeit an sich interessierte ihn nicht sonderlich. Solche Dinge faszinierten ihn nicht, doch er wollte den Grund dafür ergründen.

"Die Manipulation der Uhr ist eine Kleinigkeit, doch wenn ich das für dich bewerkstellige, könntest du mir dann einen Gefallen erweisen?", fragte Logan und blickte auf die verkabelte Röhrenmaschine.

Quinn begann zu schwitzen, als er das Gerät betrachtete. Wenn er schon nicht vom Militär untersucht werden würde, hatte er das Gefühl, dass Logan es stattdessen tun würde.

"Schau mich nicht so an, die Maschine dort ist für das Spiel bestimmt. Würdest du mir gestatten, deine Schattenfähigkeiten ins Spiel zu übertragen?", fragte Logan.