Während die Gruppe die Karte studierte, fiel ihnen auf, dass die Gebiete in unmittelbarer Nähe des Unterschlupfs in Grün gehalten waren, wohingegen die weiter entfernten Bereiche zunehmend Rottöne aufwiesen. Das dunkelste Rot markierte die unwirtliche Sandwüste.

"Gibt es irgendwo eine Übersicht der Kreaturen in dieser Region?", erkundigte sich Quinn.

"Der Händler von vorhin könnte eine haben. Du könntest ihn fragen gehen. Sag Bescheid, falls du Credits brauchst, ich habe noch einige übrig", entgegnete Vorden.

Während die anderen noch über ihr weiteres Vorgehen berieten, kehrte Quinn zum Laden zurück. Wie vermutet gab es dort ein Bestiarium mit Informationen zu allen Kreaturen der Umgebung. Quinn warf einen Blick über die Schulter und sah den Ladenbesitzer im Gespräch mit einer Gruppe anderer Schüler. Sie schienen dasselbe Anliegen zu haben wie Quinns Gruppe zuvor.

"Entschuldigung, was kostet eine Karte?", fragte einer der Schüler den Ladenbesitzer.

"Eine Karte kostet 100 Credits."

"Gilt das auch für diejenigen, die bei der Basis registriert sind?"

"Oh, hahaha, nein, natürlich nicht. Für die kostet es nur fünfzig Credits", erwiderte der Ladenbesitzer mit einem leisen Lachen.

Wie Vorden ihm zuvor erklärt hatte, hatten sich bestimmte Schüler bereits verpflichtet, nach ihren zwei Dienstjahren dem Militär beizutreten. Diese Schüler genossen bei Missionen besondere Privilegien im Vergleich zu anderen, insbesondere wenn sie sich in einem militärischen Stützpunkt befanden.

Verärgert über die Benachteiligung seiner Gruppe beschloss Quinn, das mit einem Schloss versiegelte Buch aufzuheben. Es sollte verhindern, dass andere es ohne Bezahlung öffnen und lesen konnten. Quinn vermutete jedoch, dass das Schloss für ihn kein Hindernis darstellen würde.

[Ein Buch mit Informationen über Bestien des Planeten Caladi], stand auf dem Umschlag.

[Zahnwurm - Bestie der Basisstufe]
[Geflügelte Echse - Bestie der Basisstufe]
[Brennende Schlange - Bestie der mittleren Stufe]
[Bitte wähle eine aus, um mehr Informationen zu erhalten]

Es hatte funktioniert.

'Das hast du nun davon, uns übers Ohr hauen zu wollen.'

Beim Betrachten der Liste überlegte Quinn, welche der drei die von Nate erwähnte Kreatur sein könnte. Von den dreien passte nur eine auf die Beschreibung: die geflügelte Echse.

[Geflügelte Echse: Obwohl diese Kreatur Flügel besitzt, ist sie flugunfähig. Die Flügel werden oft über dem Kopf ausgebreitet, um andere Bestien abzuschrecken. Sie sind zugleich der widerstandsfähigste Teil des Körpers. Die Schwachstelle der Kreatur ist ihr Unterleib. Sie ist in den tiefsten Regionen der Wüste anzutreffen.]

Die Beschreibung schien zum Material von Sams Umhang zu passen, doch wenn Quinn daraus einen vollständigen Anzug fertigen wollte, würde er zweifellos eine beträchtliche Menge an Bestienkernen benötigen.

Da er schon einmal hier war, beschloss er, sich auch über die anderen Kreaturen zu informieren. Es bestand stets die Möglichkeit, ihnen zu begegnen, und in diesem Fall wäre es von Vorteil, ihre Stärken und Schwächen zu kennen. "He du, wenn du nichts kaufst, dann verschwinde von hier."

"Ich habe nur geschaut", erwiderte Quinn.

Der alte Mann kam herüber und entriss Quinn das Buch.

"Ich sagte, raus hier! Sonst..."

Quinn blickte dem Mann direkt in die Augen.

"Leute wie du verdienen es, gefressen zu werden", sagte Quinn mit fester Stimme.

"Was hast du gesagt!" Der alte Mann hob die Hand. "Anscheinend hat dir niemand Respekt vor Älteren beigebracht." Er holte aus und zielte mit seiner Hand direkt auf Quinns Gesicht, um ihm eine kräftige Ohrfeige zu verpassen.

(Roboterstimme-Effekt)
[Fähigkeit aktiviert: Benommenheit]
[Benutzer wurde betäubt]

Plötzlich, als sich die Hand des alten Mannes in der Luft befand, erstarrte sie. Eine Sekunde verging, und ein Schauer lief dem Mann über den Rücken.

"Du hast Glück, dass Leute in der Nähe sind", sagte Quinn, als er sich abwandte.

Quinns Blut kochte. Es waren Leute wie er, die diese Gesellschaft überhaupt erst ermöglichten. Sie sahen einfach zu und ließen es geschehen. Obwohl der Ladenbesitzer selbst schwach war, entschied er sich trotzdem dafür, die Schwachen anders zu behandeln als die Starken, anstatt seinesgleichen zu helfen.

'Quinn, du beginnst dich zu verändern', dachte das System.

Als Quinn zur Gruppe zurückkehrte, schien es, als hätten sie bereits entschieden, wohin sie gehen würden.

"Hast du das Buch bekommen?", fragte Vorden.

"Nein, es war zu teuer", antwortete Quinn.

Die Gruppe hatte beschlossen, am ersten Tag in eines der nahe gelegenen grünen Gebiete zu gehen. Sie waren sich unsicher über die Stärke und das Aussehen der Bestien. Nachdem sie einige Kreaturen der Grundstufe besiegt hätten, würden sie sich in die rote Zone begeben.

Obwohl Quinn begierig darauf war, in die rote Zone zu gehen, um seine Kristalle zu sammeln, war er mit der Entscheidung einverstanden. Es war besser, vorsichtig zu sein. Sie hatten schließlich nur ein Leben, und in den ersten zwei Tagen wäre er am verwundbarsten.

Ein Tag Sonnenlicht war bereits vergangen, bevor sie hierher gekommen waren, also blieben nur noch zwei weitere.

Als die Gruppe sich auf den Weg zu ihrem Ziel machte, gingen Quinn und Vorden voran und unterhielten sich über verschiedene Dinge.

"Weißt du, während du in diesem Laden warst, hat Peter ständig seltsame Sachen gesagt", meinte Vorden.

"Was meinst du?", fragte Quinn verwirrt.

"Nun, die Wahrheit ist, Erin wollte direkt in die rote Zone gehen. Sie war zuversichtlich, dass wir selbst wenn wir auf eine Bestie mittlerer Stufe treffen würden, zu fünft eine besiegen könnten. Aber da fing Peter an zu zittern. Er bestand darauf, in der Nähe der Unterkunft zu bleiben."

"Glaubst du, sie planen vielleicht etwas auf diesem Ausflug?", fragte Quinn.

"Ich bezweifle es. Anders als bei den roten Portalen gibt es hier zu viele Leute. Es sei denn, wir würden völlig von der Karte abweichen, gäbe es keine Möglichkeit, dass sie es wagen würden, etwas zu versuchen. Aber das Wichtige ist, dass Peter glaubt, dass sie es tun werden."

Die Gruppe hatte endlich den Ausgang erreicht, wo mehrere Wachen kurz vor der Innenseite der Mauer standen. Die gesamte Unterkunft war von Galthreium umgeben, wodurch der Ort unverwundbar gegen die Angriffe der Bestien dieses Planeten war. Zusätzlich standen auf der Mauer zwei Mechs Seite an Seite. Nachdem die Gruppe ihren Wunsch geäußert hatte, nach draußen zu gehen, öffneten sich die Tore, und sie konnten frei umherstreifen.

Das auf der Karte ausgewählte Gebiet entpuppte sich als kleine Oase. Hinter einem Sandhügel erstreckte sich ein Wasserbecken, umgeben von den ersten grünen Pflanzen, die sie bisher erblickt hatten. Sie waren jedoch nicht die einzigen hier; andere Gruppen schienen bereits in Kämpfe verwickelt zu sein.

Das Areal wimmelte von Kreaturen, die als Zahnwürmer bekannt waren. Sie bewegten sich unter dem Sand fort, waren aber leicht zu erkennen, da sich große Sandhaufen auf einen zubewegten. Kamen sie nah genug heran, schnellten sie aus dem Sand hervor und offenbarten ihr kreisrundes Maul voller Tausender winziger, rasiermesserscharfer Zähne.

Die Würmer hatten etwa die Größe eines durchschnittlichen Hundes, stellten aber für manche eine Herausforderung dar, da sie nur zum Angriff aus dem Sand auftauchten.

Peter und Quinn hielten sich in der Mitte, während sie den anderen erlaubten, die Würmer anzugreifen. Vorden und Erin fanden es am einfachsten, mit den Kreaturen fertig zu werden. Erin musste nicht einmal ihr Schwert benutzen; wenn die Würmer in die Luft sprangen, schleuderte sie einen Eisstachel durch ihr Maul, und Vorden tat es ihr gleich.

Layla hingegen hatte es schwerer. Wenn die Würmer aus dem Sand schnellten, geschah der Angriff blitzschnell, und sie verschwanden ebenso rasch wieder im Sand. Selbst wenn sie ihre Telekinese einsetzte, war ihr Pfeil zu langsam und traf den Sand, bevor er die Bestie erreichte.

Der einzige Weg, dies zu überwinden, bestand darin, ihre Fähigkeit gar nicht zu nutzen und furchtlos auf die Würmer zu schießen. Dennoch benötigte sie mehrere Pfeile, um einen Wurm zu erlegen.

Als Quinn beobachtete, wie die Gruppe eine Bestie nach der anderen mit Leichtigkeit tötete, überkam ihn ein Anflug von Traurigkeit. Nicht weil er nicht mitkämpfen konnte - er war froh, dass andere diese Aufgabe übernahmen -, sondern weil all diese Abschüsse wertvolle Erfahrung für ihn hätten sein können.

Kaum hatte er diesen Gedanken gefasst, ertönte eine vertraute Stimme in seinem Kopf.
"Weißt du, wenn du einen von ihnen gebissen hättest, könntest du Erfahrungspunkte für all ihre Abschüsse erhalten", sagte das System.
"Was, im Ernst?"
"Ja, als Vampir wärst du derjenige, der sie erschaffen hat, was bedeutet, dass sie Teil deiner Familie würden."

Quinn dachte ernsthaft darüber nach. Obwohl Vorden bereits abgelehnt hatte, gab es noch Layla. Sie hatte ihn schon gebeten, sie in einen Vampir zu verwandeln, und jetzt bot sich tatsächlich die Gelegenheit dazu. Das Einzige, was ihn zögern ließ, war die Tatsache, dass sie eine Art zweite Blutbank für ihn darstellte.

Doch nun konnte Quinn sich auch auf Vorden dafür verlassen. Vielleicht war es etwas, das er ernsthaft in Erwägung ziehen sollte.