Nach einer erfolgreichen Ausbeute von 15 Kristallen, zuzüglich des einen, den Quinn für sich behalten hatte, beschloss die Gruppe, zur Unterkunft zurückzukehren. Quinn entschied sich dagegen, den anderen von dem Biest zu erzählen, das er erlegt hatte, und bewahrte den zusätzlichen Kristall stattdessen in seinem System auf.

Alle beim Militärstützpunkt abgegebenen Kristalle zählten für ihre Punktzahl. Allerdings behielt das Militär zehn Prozent von allem ein, was zur Zählung abgegeben wurde. Daher entschied sich Quinn, den Kristall in seinem System zu behalten, wo er unentdeckt bleiben und später zu Geld gemacht werden konnte.

Genau wie Del es ihnen prophezeit hatte, brannte die Sonne noch immer unbarmherzig und zeigte keine Anzeichen, bald unterzugehen. Dennoch wussten sie, dass sie mindestens sechs Stunden unterwegs gewesen waren. Die Anreise zum Einsatzort und die Vorbereitungen hatten viel Zeit in Anspruch genommen und waren äußerst kräftezehrend gewesen.

Sie begaben sich direkt zum Militärstützpunkt, der sich im Zentrum der Unterkunft befand. Es war ein quadratisches Gebäude mit mehreren Abteilungen, doch für die kommende Woche war direkt davor ein kleiner Stand für die Schüler eingerichtet worden.

Am Stand saß ein einzelner erwachsener Soldat, hinter ihm ein großer digitaler Bildschirm. Sie übergaben dem Mann die gesammelten Kristalle, und nachdem er sie gezählt hatte, behielt er zwei davon ein und gab den Rest zurück.

Der digitale Bildschirm hinter ihm aktualisierte sich augenblicklich. Laylas Name erschien, und daneben wurde die Zahl 15 angezeigt. Unter allen Zahlen auf dem Bildschirm befand sich Laylas Name im mittleren Bereich.

Weiter oben auf dem Bildschirm waren höhere Zahlen zu sehen, weiter unten niedrigere. Einige Gruppen hatten noch keine Kristalle abgegeben und wiesen eine Punktzahl von 0 auf.

"Seht ihr das?", rief Layla und deutete auf den Bildschirm. Weiter oben hatte es eine einzelne Gruppe geschafft, 30 Kristalle zu sammeln - fast doppelt so viele wie ihre Gruppe.

Obwohl Erin und Vorden in ihrer Klasse als stark galten, wurde ihnen bewusst, dass dies nur für ihre eigene Jahrgangsstufe galt. Das bedeutete keineswegs, dass sie die Stärksten unter den Erstklässlern waren, denn es gab noch mehrere andere Klassen im ersten Jahr.
Während Quinn die Tafel betrachtete, entdeckte er auch Logans Namen, der mit 24 Punkten den zweiten Platz der Rangliste belegte. Er hatte ihn seit Beginn dieser Expedition nicht gesehen, wusste aber, dass er hier sein musste, da er ebenfalls Erstklässler war.
"Das ist wohl die Auswirkung eines Kraftlevels von 8. Er muss auch einige ziemlich starke Teamkollegen haben", dachte Quinn.
Nachdem sie fertig waren, war es Zeit für sie, sich auszuruhen und die Nacht zu schlafen. Der Soldat hinter dem Tresen wies der Gruppe den Weg zu ihrer Unterkunft. Sie folgten seinen Anweisungen und wurden zu einem Gebäude am Rande des Schutzraums geführt.
Es war ein zweistöckiger Unterkunftsblock, der ausschließlich für Schüler während ihrer Außeneinsätze genutzt wurde. Jedes Team hatte einen eigenen Raum zugeteilt bekommen.
In der Nähe gab es auch mehrere Blöcke für andere Schüler, und es schien keine Anwohner in der Umgebung zu geben.
Als sie eintraten, waren sie überrascht, wie geräumig der Raum innen war. Er war weitaus komfortabler als ihre Zimmer in der Militärschule. Jeder hatte sein eigenes Einzelzimmer, es gab auch einen Kochbereich und ein Wohnzimmer.
Die Lebenshaltungskosten in den Schutzräumen waren günstig, sodass sie den Schülern großzügigere Unterkünfte zur Verfügung stellen konnten. Bevor sie sich für die Nacht oder den Tag schlafen legten, beschlossen sie, ein Gruppenmeeting am Küchentisch abzuhalten.
Die fünf setzten sich, und Erin ergriff als Erste das Wort.
"Ich möchte einen Vorschlag machen", sagte sie. "Wie ihr alle wisst, ist es mein Ziel, bei dieser Bewertung als eines der Topteams abzuschneiden. Im Moment sind wir gerade mal überdurchschnittlich, und das kann ich nicht akzeptieren. Deshalb denke ich, wir sollten morgen in die rote Zone gehen."
Peter sah aus, als wolle er etwas sagen, gegen den Vorschlag protestieren, doch allein mit ihrem durchdringenden Blick brachte Erin ihn zum Schweigen und ließ ihn kein Wort hervorbringen. "Ich denke, wir sind stark genug", fügte Vorden hinzu. "Aber diese beiden stellen ein Problem dar."

Die zwei Personen, auf die Vorden anspielte, waren natürlich Peter und Quinn. In Wahrheit wollte Quinn ebenfalls die rote Zone erkunden. Mit großer Wahrscheinlichkeit hielten sich dort die Flügelechsen auf, doch er hatte geplant, erst bei Einbruch der Nacht dorthin aufzubrechen.

Er könnte dann seine Schattenfähigkeiten nutzen, zog es jedoch vor, diese vorerst einzusetzen, wenn niemand in der Nähe war. Quinn konnte Peter nach wie vor nicht vertrauen, ein Geheimnis für sich zu behalten, und über Erin wusste er von Anfang an nicht viel.

Zudem war ihm unklar, wie viele Bestien-Kristalle er benötigte. Würde er sie als Teil der Gruppe erhalten, müsste er sie gleichmäßig mit allen teilen.

"Das ging mir auch durch den Kopf", erwiderte Erin. "Wie du auf der Karte erkennen kannst, gibt es eine Sicherheitszone direkt außerhalb des roten Bereichs. Höchstwahrscheinlich ist es ein Gebiet, in dem zwei verschiedene Bestienarten aufeinandertreffen, sodass sie sich gegenseitig meiden. Die beiden können dort warten, während wir vordringen und angreifen."

Nachdem Quinn Erins Vorschlag vernommen hatte, fand er ihn gar nicht so übel. Wenn sie ihn und Peter allein zurückließen, könnte sich für Quinn vielleicht die Gelegenheit ergeben, sich davonzuschleichen und auf eigene Faust Jagd auf Flügelechsen zu machen.

"Nun, da die beiden keinen Einspruch erheben, scheint unser Plan festzustehen", stellte Erin fest.

Die Gruppe begab sich daraufhin zur Nachtruhe. Sie schliefen tief und fest, da es für alle ein anstrengender Tag gewesen war, und zum ersten Mal fühlten sie sich nicht beengt und hatten Raum für sich.

Als sie erwachten, war es für die Gruppe an der Zeit, erneut aufzubrechen. Sie verließen den Unterschlupf mit der roten Zone als Ziel vor Augen.

Was die Gruppe nicht ahnte: Eine andere Gruppe folgte ihnen dicht auf den Fersen.

"Wir müssen nur den richtigen Moment abpassen", sagte Ben.