Nachdem sie die Vorgehensweise der anderen Gruppen im Umgang mit den Geflügelten Echsen beobachtet hatten, entschied sich Vordens Gruppe für eine ähnliche Strategie. Layla sollte sich als Erste einem der Felsen nähern und dann einen Pfeil abschießen, der den Fuß einer der Echsen traf.

Mit Hilfe ihrer Fähigkeit konnte sie den Pfeil wieder herausziehen und ihn wie eine lästige Fliege um den Kopf des Ungetüms kreisen lassen. Die Echse folgte dem Pfeil mühelos, und nun waren Vorden und Erin an der Reihe, sich um das Biest zu kümmern.

Eine Eisspur begann sich über den Boden zu ziehen und fesselte schließlich die vier Beine der Echse. Jetzt, da ihre Bewegungen eingeschränkt waren, war Vorden an der Reihe. Er formte Eisspitzen in seiner Hand und schleuderte sie auf die Echse. Doch selbst mit gefesselten Füßen konnte sie ihre Arme noch frei bewegen.

Sie wehrte jeden seiner Angriffe ab, hob ihre Flügel und verschanzte sich wie eine Schildkröte.

"Du Dummkopf!", rief Raten. "Du hast doch bei den anderen gesehen, dass das nicht funktionieren wird."

"Entweder hältst du den Mund oder du hilfst!", schrie Vorden zurück, während er weiter die Eisspitzen warf. Schließlich wusste er, dass das Biest ermüden würde, und es war ja nicht so, als würden seine Angriffe gar keinen Schaden anrichten.

Aber auf diese Weise fortzufahren, würde viel zu lange dauern. Ehe er sich versah, sah er Erin in der Luft, ihr langes Schwert in der Hand. Als sie zu Boden fiel, schlug sie mit voller Wucht auf den Flügel des Biests ein.

Ein tiefer Schnitt entstand, und schwarzes Blut begann herauszuströmen. Wenige Sekunden später jedoch begann die Wunde zu gefrieren. Langsam wuchs das Eis, bis es den linken Flügel des Biests vollständig eingehüllt hatte.

Jetzt, da ein Flügel an Ort und Stelle gefroren war, konnte Vorden endlich einen Eisspeer direkt in den Körper des Ungetüms werfen und es töten.

"Endlich haben wir es geschafft!", rief Layla erleichtert und betrachtete das erlegte Wesen.

Sie extrahierte schnell den Kristall und verstaute ihn vorerst in ihrer kleinen Tasche.

"Das ist problematisch", sagte Erin nachdenklich. "Es dauert viel zu lange, ein einziges von ihnen zu töten. Selbst wenn es viele gibt, brauchen wir zu dritt, um nur eines zu erlegen. Wir wären besser dran, wenn wir nach einer weiteren Gruppe von Zahnwürmern suchen würden." Dann vernahmen sie Jubelrufe von ihrer linken Seite. Die Gruppe unter Bergs Führung hatte soeben fünf der Kreaturen auf einen Schlag zu Asche verbrannt.

Erins Gesicht verzog sich vor Abscheu.
"Komm schon, lass uns einfach in einen der anderen Bereiche gehen und ein paar Zahnwürmer erledigen."

"Moment mal!", rief Vorden aus, "Ich habe einen Plan."

Berg und seine Gruppe hatten gerade ihre achte Echse bezwungen und gönnten sich eine kurze Verschnaufpause. Er benötigte etwas Zeit, um seine MC-Punkte zu regenerieren, bevor er seine Fähigkeiten erneut einsetzen konnte.

"Ich habe noch einen weiten Weg vor mir", sinnierte Berg, während er seine Hand betrachtete. Obwohl seine Flammenkräfte beachtlich waren und er als einer der Stärksten an der Schule galt, konnte er dasselbe nicht von seiner Familie behaupten. Sie wären in der Lage gewesen, weitaus länger durchzuhalten und mächtigere Flammen zu entfachen.

Jede der ursprünglichen Familien hatte ihre eigene Methode, ihren Mitgliedern ihre Kräfte zu vermitteln. Für die Redshields stand vor allem die Selbstentdeckung im Vordergrund. Nachdem sie ihnen die Grundlagen beigebracht hatten, mussten sie die Fähigkeit aus eigener Kraft erforschen und stärker werden.

"Hey, Berg, pass auf!", ertönte plötzlich eine Stimme von der Seite. Als er aufblickte, sah er einen menschlichen Körper auf sich zufliegen, und ehe er sich versah, waren sie zusammengeprallt.

Die beiden rollten durch den Sand und kamen schließlich zum Stillstand.

"Diese Schlampe, wie konnte sie das ihrem eigenen Teamkollegen antun", fluchte Vorden, während er sich vom Boden aufrappelte. "Tut mir leid, brauchst du Hilfe?" In diesem Moment streckte Vorden seine Hand aus und half Berg auf die Beine.

"Hey, was fällt euch ein!", rief eine weitere Person, die herbeigerannt kam. "Ihr seid gerade in unseren Anführer reingeknallt."

"Genug, Lippy", beschwichtigte Berg. "Ich bin sicher, es war ein Unfall."

Lippy, der ebenfalls zu Bergs Team gehörte, war von dessen Verhalten überrascht. Normalerweise hätte er jemanden, der so etwas tat, längst zu Asche verbrannt. Doch der Grund war simpel. Als Berg einen Blick auf Vordens Uhr warf, zeigte sie ein Kraftlevel von 8 an. Da Berg Vordens Kräfte nicht kannte und die Möglichkeit bestand, dass jemand von ähnlicher Stärke wie er selbst anwesend war, wollte er keinen Kampf riskieren.

"Es tut uns furchtbar leid!", rief Layla, als sie mit Erin im Schlepptau herbeieilte. "Unser dummer Teamkollege war so nervig, dass ich ihn einfach irgendwohin schleudern musste."

"Macht euch keine Gedanken", erwiderte Berg beschwichtigend. "Solche Missgeschicke passieren nun einmal."

Nach der Entschuldigung beschlossen die drei, die Gruppe in Frieden zu lassen und sich wieder auf die Jagd zu konzentrieren. Vorden, nun mit Feuerfähigkeiten ausgestattet, war bereit, einige Echsen zu rösten.

"Warum hast du sie einfach so ziehen lassen?", fragte Lippy verwundert.

"Diese Person war ein Nutzer der Stufe acht. Lass uns sie eine Weile im Auge behalten", antwortete Berg bedächtig.

Fast jeder kannte bereits Bergs Fähigkeiten, da er einer der vier großen Familien entstammte. Dasselbe galt jedoch nicht für die anderen hochstufigen Nutzer oder Originale. Vorden zu beobachten bedeutete, die Konkurrenz im Blick zu behalten.

Berg hatte gesehen, wie die Gruppe gerade hinter einem der Felsen verschwunden war. Obwohl er ihnen zuvor kaum Beachtung geschenkt hatte, war er sich sicher, dass ihre Gruppe auf derselben Seite des Felsens jagte wie sie selbst.

'Warum haben sie sich entschieden, den Standort zu wechseln?', grübelte er.

Die Neugier übermannte ihn, und er beschloss, etwas näher an den Ort heranzupirschen, wohin Vorden sich begeben hatte, um dort auf Erkundung und Jagd zu gehen.

Nachdem er einen der großen Felsen in der Mitte umrundet hatte, konnte er Vorden und sein Team ausmachen. Just in dem Moment, als Berg sie erblickte, sah er, wie Vorden eine der geflügelten Echsen mit seinen Feuerkräften zu Asche verbrannte.

"Was zum... aber wie?", stieß Lippy verblüfft hervor. "Gehört er etwa zu den Redshields?"

"Nein, ich habe ihn noch nie zuvor gesehen", entgegnete Berg nachdenklich. "Es sieht ganz danach aus, als hätten wir einige drängende Fragen zu stellen."