Quinn und Peter waren bereits seit gut fünfzehn Minuten auf dem Weg zu etwas, das wie ein kleiner verlassener Brunnen aussah. Er war einst zum Wasserschöpfen genutzt worden, als die Arbeiter den Unterschlupf errichteten.

Obwohl Bauarbeiten heutzutage nicht mehr so lange dauerten wie früher, besonders seit es Erdfähigkeitsnutzer gab, verlangten einige mächtige Nutzer recht viel für ihre Dienste, da sie ein Gebäude nach dem anderen errichten konnten.

Während die beiden liefen, hatte keiner von ihnen ein Wort gesagt, und Quinn hasste unangenehmes Schweigen zwischen zwei Personen.

Schließlich gab er nach und musste einfach etwas sagen.

"Warum hast du das getan?", fragte Quinn.

Peter musste nicht fragen, wovon er sprach. Es war sonnenklar. Sie gingen noch eine Weile weiter, bis Peter schließlich antwortete.

"Ich will keine Ausreden machen. Ich weiß, dass das, was ich getan habe, schrecklich war. Alles. Ich verdiene es nicht einmal, mit dir zu sprechen, aber du verstehst das nicht, Quinn. Ich hatte Angst. Sie hatten sich schon Vorden geschnappt und ihn erwischt... Dann kamen sie hinter mir her und..."

"Genug!", fuhr Quinn dazwischen. "Ich will nichts mehr hören. Du hattest Recht, als du am Anfang sagtest, du würdest keine Ausreden machen. Aber dann hast du eine Reihe von Ausreden aufgezählt. Ich sage nicht, dass du keinen Grund für dein Handeln hattest. Wenn jemand etwas Falsches tut, hat jeder einen Grund, sei er gut oder schlecht. Aber nach allem, was wir für dich getan haben, warum bist du nicht zu uns gekommen?"

"Hättest du mir wirklich helfen können, Quinn? Würdest du dasselbe sagen, wenn du wüsstest, wer hinter allem steckt?", fragte Peter.

"Hast du uns überhaupt eine Chance gegeben?", erwiderte Quinn. "Kennst du den Spruch 'Man verfehlt alle Schüsse, die man nicht abgibt'? Wir waren die ganze Zeit direkt neben dir, und es war ja nicht so, als wäre so etwas nicht schon früher passiert. Du hast gesehen, was mit Vorden geschah. Hat er sich verändert? Und du solltest besser als jeder andere wissen, dass ich in meiner alten Schule genauso behandelt wurde wie du."

Die beiden waren endlich im Dorf angekommen, und Quinn drehte sich um, um Peter anzusehen. Er konnte Peters tränenüberströmtes Antlitz sehen. Träne um Träne rann herab, während Peter verzweifelt versuchte, sie mit seinen Ärmeln fortzuwischen.

"Als du dich an jenem Tag gegen uns entschieden hast, Peter, warst du es, der aufgegeben hat. Du hast nicht einmal den Versuch unternommen und deine Chancen auf Null reduziert."

Die beiden ließen ihre Blicke durch den verlassenen Brunnen schweifen. In der Mitte ragte eine gewaltige Maschine zum Wasserschöpfen empor. Sie war von Rost überzogen, und auf den ersten Blick war ersichtlich, dass sie seit geraumer Zeit nicht mehr in Betrieb gewesen war.

Abgesehen davon befanden sich an diesem Ort lediglich zwei verlassene Gebäude. Ein Raum war bis auf ein einziges Fenster vollkommen kahl. Das andere Gebäude beherbergte einige zerbrochene hölzerne Bettgestelle.

Nachdem Peter den Rucksack abgenommen und auf eines der alten Betten gelegt hatte, ließ er sich endlich nieder, um zu rasten. Es war ihm gelungen, den schweren Rucksack durch die gesamte Wüste zu tragen. Im Gegensatz zu Quinn verfügte er über keinerlei übernatürliche Kräfte, die ihm dabei behilflich gewesen wären.

Die Hitze machte Quinn nicht mehr zu schaffen als zu der Zeit, als er noch ein Mensch gewesen war. Es schien, als müsse die Sonne eine andere, einzigartige Eigenschaft besitzen, die Vampire beeinflusste. Solange er unter seinem Regenschirm stand, fühlte er sich vollkommen wohl.

Doch als er darüber nachdachte, erinnerte es ihn daran, dass er dringend die Kerne dieser Bestien benötigte. Wenn er ein spezielles Material herstellen wollte, konnte er sich nicht darauf verlassen, dass Vorden und Layla genug sammelten. Dann wäre er endlich frei von den Einschränkungen der Sonne.

"Ich werde mich ein wenig in der Gegend umsehen. Ist es für dich in Ordnung, hier zu bleiben? Keine Sorge, ich werde mich nicht zu weit entfernen."

"Bist du sicher, dass du in Sicherheit sein wirst?", fragte Peter besorgt.

"Ja, solange du mir nicht in den Rücken fällst, habe ich nichts zu befürchten", erwiderte Quinn scherzhaft. "Entschuldige, das war ein Tiefschlag."

Quinn rief sich die Karte in seinem Geiste ins Gedächtnis. Er erinnerte sich, dass die rote Zone ein recht großes kreisförmiges Gebiet umfasste. Sie waren soeben von links gekommen, wo Vorden und die anderen hingegangen waren. Solange Quinn also nach rechts und vorwärts ging, sollte er sich in einem anderen Bereich der roten Zone befinden. Mit diesem Entschluss machte Quinn sich auf den Weg in die Wüste, den Regenschirm fest in der Hand.

Ben und seine Gruppe beobachteten das ganze Geschehen aus der Ferne.

"Sieht aus, als hätten sich die beiden getrennt", bemerkte einer von ihnen.

Ben erteilte seine Anweisungen: "Ihr drei kümmert euch um den Jungen mit dem Regenschirm. Nehmt ihm alles ab, sogar seine Geldkarte, und zwingt ihn, alles zu übertragen. Hugo und ich erledigen den anderen."

Gehorsam befolgten sie den Befehl. Drei ihrer Leute machten sich auf, Quinn in die Wüste zu folgen, während Ben und sein Freund Hugo beschlossen, dasselbe Gebäude zu betreten, in dem sich Peter aufhielt.

Gerade als Peter die Augen schließen wollte, vernahm er Schritte, die sich dem Raum näherten.

"Oh, was für eine Überraschung", sagte Ben mit gespielter Verwunderung. "Ich hätte nicht erwartet, hier draußen im Nirgendwo jemanden anzutreffen. Als ich vorhin nachgesehen habe, schien weit und breit niemand zu sein."

In der Wüste konnte Quinn, noch bevor er die Rote Zone erreicht hatte, hören, wie sich ihm Leute näherten. Seine Sicht war im grellen Sonnenlicht beeinträchtigt, das Einzige, was in der Sonne noch seine Schwäche war. Doch sein Gehör war wie immer außergewöhnlich scharf.

"Wer hat euch geschickt?", fragte Quinn, ohne sich umzudrehen.

"Das geht dich nichts an, oder?", erwiderte einer der Schüler barsch. "Du tust jetzt besser, was wir dir sagen, sonst..."

"Sonst was?", fragte Quinn und drehte sich langsam um. "Tut mir leid, manche Leute halten mich für etwas begriffsstutzig."

Die Schüler hoben ihre Uhren und präsentierten stolz ihre Level. Einer war ein Level-4-Schüler, die anderen beiden Level 3.

"Ich hoffe, du verstehst jetzt?", sagte der Level-4-Nutzer mit drohendem Unterton.

"Ach so, ich soll jetzt Angst haben, weil ihr ein höheres Level habt, richtig?", entgegnete Quinn sarkastisch. "Ich soll allem gehorchen, was ihr sagt, weil ich nicht verletzt werden will."

[Fähigkeit aktiviert: Schattenvoid]

Plötzlich begann sich Quinns Schatten unter seinen Füßen auszubreiten. Er wuchs und wuchs, bis er einen großen Bereich in völlige Dunkelheit hüllte. Die Schatten, die die Wände bildeten, bewegten sich unablässig. Von außen betrachtet glich es einem riesigen, bedrohlichen Gewittersturm.

Quinn tippte dann dreimal auf seine Uhr und hob sie hoch, damit sie es sehen konnten. Die Zahl hatte sich verändert. Er war jetzt Level 6.