Berg und seine Gruppe übergaben die gesammelten Kristalle in einer Tasche. Vorden grinste nun breit. Kurz bevor er sich von Quinn getrennt hatte, hatte dieser ihn gebeten, so viele Wingedlizard-Kristalle wie möglich zu beschaffen, da er sie aus irgendeinem Grund benötigte.

Nun befanden sich insgesamt 39 Wingedlizard-Kristalle in der Tasche. Nach einem Gespräch mit Berg beschloss Vorden schließlich, zu Erin und Layla zurückzukehren.

"Hey, Boss, willst du ihn einfach so gehen lassen?", fragte Lippy, als er sah, wie Vorden davonging.

"Schon in Ordnung", erwiderte Berg. "Wir können immer mehr Kristalle sammeln und werden bald wieder an der Spitze stehen. Aber es ist wichtig, die Beziehung und unser Leben zu bewahren. Das hat oberste Priorität."

Mit federndem Schritt ging Vorden zurück, überglücklich über seine Beute.

Als Layla in die Tasche spähte, konnte sie ihren Augen nicht trauen.

"Was? Ich verstehe das nicht", sagte Layla. "Wie?"

"Mach dir darüber keine Gedanken. Ich denke, es ist das Beste, wenn wir zurückgehen und diese Kristalle zählen lassen, um unsere Punktzahl zu erhöhen. Und ich mache mir ein wenig Sorgen um Peter."

"Aber sind diese Kristalle nicht nutzlos?", fragte Layla. "Die meisten wurden doch schon gezählt."

Jeder Kristall hatte ein einzigartiges Muster, ähnlich einem menschlichen Fingerabdruck. Wenn die Kristalle gezählt wurden, kamen sie in eine Maschine, die jedem Kristall einen bestimmten Code zuwies. Diese einzigartigen Codes wurden dann dem Punktestand des Teams hinzugefügt.

Sobald die Kristalle gezählt waren, konnten die Schüler damit machen, was sie wollten. Sie verkaufen, um Credits zu erhalten, sie in Bestienausrüstung umwandeln oder sogar damit handeln. Was sie während dieser Prüfung jedoch nicht durften, war, Bestienkristalle zu kaufen.

Die gesamte Unterkunft hatte strikte Anweisungen, keine Bestienkristalle an Schüler zu verkaufen. Dies sollte verhindern, dass eine Gruppe Kristalle kauft und sie unter ihren Punkten registriert.

Doch es gab einen Grund, warum diese einzigartigen Codes jedem Team zugewiesen wurden. "Oh, anscheinend wisst ihr das nicht", sagte Vorden. "Mein Bruder hat vor zwei Jahren dasselbe gemacht, also habe ich ein paar Insider-Informationen. Obwohl die gleichen Kristalle nicht mehr für Punkte registriert werden können, wenn sie einem anderen Team gehören, werden die einzigartigen Codes von deren Punktzahl auf unsere übertragen. Während ihre Punktzahl sinkt, steigt unsere."

Diese Information wurde den Schülern bewusst vorenthalten und nur ausgewählten Personen mitgeteilt. Entweder wussten Originale wie Vorden davon oder diejenigen, die sich bereits beim Militär registriert hatten.

"Nun, ich hasse es, das zuzugeben, aber diesmal hast du wirklich gute Arbeit geleistet", sagte Layla schmollend. Sie wusste, wann Komplimente angebracht waren, und dies war einer dieser Momente.

"Da wir jetzt in Führung liegen, warum sammeln wir nicht weiter?", fragte Erin.

"Ehrlich gesagt mache ich mir Sorgen um Peter. Er könnte deswegen zum Ziel werden", erwiderte Vorden.

"Wenn du das wusstest, warum haben wir ihn dann nicht in der Unterkunft gelassen?", hakte Erin nach.

"Wenn wir das getan hätten, wäre das Ergebnis dasselbe gewesen. Vielleicht sogar noch schlimmer, die Leute würden ihn angreifen, sobald sie ihn auf der Straße sehen."

Es gab einen zweiten Grund, warum Vorden und Quinn Peter mitnehmen wollten. Sie hofften, denjenigen herauszulocken, vor dem Peter Angst hatte. Peter schien ziemlich sicher zu sein, dass jemand sie auf dieser Expedition angreifen würde, und wenn dem so wäre, dachten Vorden und Quinn, sie könnten einige Antworten finden.

"Niemand würde einen Mitschüler so angreifen, seid ihr verrückt? Ich verstehe, als die Zweitklässler dich angegriffen haben", sagte Erin. "Du warst derjenige, der sie provoziert hat, aber warum sollten sie einfach so einen anderen Schüler in der Unterkunft angreifen? Selbst wenn es bedeuten würde, ihre Kristalle zu bekommen, kein Mensch würde einfach einen anderen wegen des Tests attackieren. Und selbst wenn, würden die Leute herbei eilen, um ihm zu helfen."

An diesem Punkt tauschten Vorden und Layla einen Blick aus, und beide hatten denselben Gedanken.

"Erin, dir ist schon bewusst, dass Peter Level 1 ist, oder?", fragte Vorden. "Inwiefern ist das relevant?", erwiderte sie.

Es war, wie die beiden vermutet hatten. Erin war sich nicht bewusst, wie unterschiedlich Menschen mit niedrigem Level im Vergleich zu allen anderen behandelt wurden. In Wahrheit ahnten Vorden und Layla dies bereits zu einem gewissen Grad.

Die meisten Schüler der Schule mit mittlerem Level bekamen kaum etwas von der negativen Seite mit, und das galt auch für Erin. Die beiden wussten, dass es so war - viele Schüler waren sich einfach nicht bewusst, was geschah. Doch sie hatten nicht realisiert, dass Erin eine von ihnen war.

Erin selbst behandelte Menschen mit niedrigem Level nie schlecht, schenkte ihnen aber auch keine Beachtung. Sie hatte ein Ziel, und sie kennenzulernen würde ihr nicht helfen, es zu erreichen.

Als die drei sich auf den Weg zurück zum Brunnen machten, begannen die beiden, Erin zu erklären, was in der Schule geschah. Aber nicht nur in der Schule, sondern auch in der Außenwelt.

"Aber die Starken würden doch nie von den Schwachen stehlen", sagte Erin. "Was beweist das denn? Wir wissen doch schon, dass wir stärker sind als sie. Wäre es nicht sinnvoller, gegen diejenigen zu kämpfen, die stärker sind als man selbst, und zu versuchen, sich als Person weiterzuentwickeln? Was bringt das alles überhaupt?"

Erin konnte einfach nicht begreifen, warum manche Leute sich für so etwas entscheiden würden. In der Situation mit Vorden und Berg konnte sie es verstehen. Die beiden hatten sich duelliert und einen beeindruckenden Kampf geliefert. Der Verlierer, Berg, hatte Vorden die Kristalle als Preis überlassen.

Aber keine der Gruppen hatte einen Kampf begonnen oder geplant mit dem alleinigen Ziel, die Kristalle zu stehlen.

"Jeder Mensch ist anders", antwortete Vorden. "Ehrlich gesagt, wenn wir alle Antworten darauf hätten, warum Menschen sich auf eine bestimmte Weise verhalten, dann wären wir vielleicht jetzt nicht in dieser Lage."

In genau diesem Moment wurde Vordens Befürchtung Wirklichkeit, als Ben und seine Gruppe Peter in einem der Gebäude entdeckten.