Als Peter die Schritte vernahm, die das kleine Gebäude betraten, in dem er sich befand, wurde ihm schlagartig bewusst, dass es keinen Ausweg gab. Es war ein winziger Raum mit nur einem Eingang, und die beiden Männer, die vor ihm standen, versperrten ihm vollständig den Weg. Er saß in der Falle.

"Das kann jetzt ganz einfach für dich sein", sagte Ben. "Wir wollen lediglich die Kristalle in deiner Tasche."

Peter griff nach dem Erdstab auf seinem Rücken und zog ihn vor sich.

"Tatsächlich?", entgegnete Ben und beäugte das Objekt. "Hör zu, wir können das auf die einfache oder die harte Tour erledigen. Ich bin nicht darauf aus, andere zu verletzen wie manche dieser kranken Psychopathen. Ich möchte lediglich eine gute Note in der Prüfung erzielen."

Sobald Ben einen Schritt vorwärts machte, hob Peter den Erdstab in Richtung von Bens Gesicht und verwandelte das Ende mit seiner Fähigkeit in eine scharfe Spitze.

"Bitte...", flehte Peter. "Lass uns das nicht tun. Ich kann nicht... wenn du die Kristalle wegnimmst. Sie werden mich noch mehr verabscheuen." Tränen rannen nun sichtbar sein Gesicht hinab und tropften zu Boden.

"Sie hassen mich bereits zu sehr, ich ertrage es nicht, dass sie mich noch mehr verachten", schluchzte Peter.

Peter stand unerschütterlich und senkte den Speer nicht. Er zielte auf Ben, der vor der anderen Person stand, knapp unter dessen Kinn.

"Hör zu, du bist Peter, nicht wahr?", sagte Ben.

Plötzlich veränderte sich Peters Gesichtsausdruck ein wenig, als er seinen Namen vernahm.

"Weißt du, weshalb ich deinen Namen kenne? Wir gehören ebenfalls zum Militär. Tatsächlich war es Duke, der uns all diese Informationen zukommen ließ. Ich versichere dir, dass Duke dich belohnen wird, wenn du uns diese Kristalle aushändigst."

Obwohl Ben und seine Gruppe tatsächlich dem Militär angehörten und Duke gelegentlich unterstützten, hatte Duke nichts dergleichen verlangt. Ben wusste, dass die Erwähnung seines Namens eine Reaktion bei Peter hervorrufen würde. Die Niedrigstufigen landeten stets irgendwie in Dukes Händen, und bei ihm war es nicht anders gewesen.

Doch bis Peter bemerken würde, dass Ben log, wusste Ben, dass Peter nichts sagen würde. Er könnte sich bei Duke beschweren, aber was würde der schon unternehmen, was würde er sich um einen Fähigkeitsnutzer der Stufe eins scheren, während Ben Stufe vier war. Als Ben die Veränderung in Peters Augen wahrnahm, glaubte er zunächst, seine Worte hätten Wirkung gezeigt. Doch als er erneut einen Schritt vorwärts machte, entschied sich Peter für den Angriff.

"Ich habe gesagt, ich lasse niemanden sie nehmen!", schrie er.

Als der Speer nach vorne stieß, hob einer von Bens Gefährten an der Seite seine Hand. Augenblicklich erschien eine Erdmauer zwischen den beiden. Sie fing den Speer in der Mitte ab und zerbrach ihn in zwei Teile.

Im Gegensatz zu Erdnutzern höherer Stufen konnte Peter die Erde nur kontrollieren, wenn er sie berührte. Als er sah, wie sich die Mauer vor ihm aufbaute, stürmte er sofort nach vorne und legte seine Hand darauf. Mit seiner Fähigkeit formte er mehrere Stacheln, die aus der anderen Seite hervorragten.

Während er dies tat, schloss Peter die Augen und wartete darauf, Schmerzensschreie von der anderen Seite zu vernehmen, doch sie blieben aus.

Stattdessen wurde wenige Augenblicke später eine gewaltige Keule geschwungen, die nicht nur die Mauer zerschmetterte, sondern auch Peter traf und zurückschleuderte. Der Schlag war so wuchtig, dass Peter nicht nur gegen die Wand krachte, sondern sie zum Einsturz brachte und nun außerhalb unter Trümmern begraben lag.

Die Wand war aufgrund jahrelangen Verfalls nicht sehr stabil und auch nicht besonders solide gebaut. Dennoch bedurfte es einer immensen Kraft, um einen Menschen durch ein solches Hindernis zu schleudern.

"Was für ein nutzloser Kampf. Ich hätte gedacht, jemand wie du wäre inzwischen gebrochen", sagte Ben, als er durch das Loch in der Wand trat und auf den am Boden liegenden Peter hinabblickte.

Peter war kaum bei Bewusstsein, ein dünner Blutfaden rann aus seinem Mund, und sein ganzes Gesicht sowie sein Haar waren mit Trümmern der Wand bedeckt.

"Bitte... hass mich nicht...", flüsterte Peter.

Sein Verstand war ein Chaos, er wusste nicht einmal, wo er sich befand oder wer vor ihm stand.

"Es tut mir leid, Peter, so ist die Welt nun einmal." In diesem Moment verlor Peter das Bewusstsein.

Ben durchsuchte Peters Tasche und nahm die fünfzehn Kristalle an sich, die bei der gestrigen Expedition gesammelt worden waren. Sie nahmen auch Peters Geldkarte an sich, die weiß war - die niedrigste Stufe, die man erhalten konnte.
Sie beschlossen, alles andere unangetastet zu lassen: die Nahrungspillen, die Wasserreiniger und die Erste-Hilfe-Ausrüstung. Obwohl sie Diebe waren, folgten sie lediglich den Vorgaben des Systems. Sie waren keine kaltblütigen Mörder.

Ben und sein Gefährte hatten sich entschieden, gemeinsam zur Unterkunft zurückzukehren, wollten aber zuvor noch einen Zwischenstopp an der Oase einlegen, um mehr Zahnwürmer zu jagen. Dies war der vereinbarte Treffpunkt mit den anderen drei, die Quinn verfolgt hatten.

Während sie liefen, erblickte einer von ihnen etwas Großes und Schwarzes am Himmel, das sich ihnen näherte. Es glitt durch die Luft und schien eine Spur schwarzen Rauchs hinter sich herzuziehen.

"Was ist das?", fragte einer von ihnen.

"Ich weiß es nicht", erwiderte Ben. "Ich vermute, es ist ein Raumschiff, aber ich habe noch nie eines mit solch einem Design gesehen."

Das schwarze Objekt kam näher und war etwa so groß wie ein geräumiger Wagen. Schließlich stürzte das Schiff direkt vor ihnen in der sandigen Wüste ab. Es schlitterte weiter über den Sand und kam direkt auf sie zu.

"Aus dem Weg!", schrie Ben.

Das große schwarze Schiff prallte weiter über den Sand, bis es schließlich etwa fünfzig Meter von ihnen entfernt zum Stillstand kam.

Das Raumschiff war schwarz, schien jedoch nicht aus einer Art Metall gefertigt zu sein wie die Schiffe der Erde. Stattdessen war die Außenhülle uneben und wirkte schuppenartig, als wäre es aus der Haut von Bestien geschnitzt. In der Mitte befand sich eine ovale Kuppel.

Doch das Glas war zu undurchsichtig, um hindurchzublicken.

"Glaubst du, es geht ihnen gut?", fragte er. "Sie haben Glück, dass das Schiff nicht explodiert ist. Ich frage mich, was passiert ist."

Während Bens Gefährte keine Ahnung hatte, worum es sich handelte, zitterte Ben sichtbar vor Angst. Er hatte schon einmal Bilder von so etwas gesehen.

"Lauf, lauf sofort!", schrie Ben.

Die kugelförmige Kuppel öffnete sich und heraus trat das, was als Dalki bekannt war.