[210/200 Erfahrungspunkte]
[Glückwunsch, du hast Level 12 erreicht]
[28/65 Lebenspunkte]
[2 freie Statuspunkte wurden hinzugefügt]
[10/400 Erfahrungspunkte]

Quinn handelte im Zorn, ohne nachzudenken. Die Tatsache, dass jemand ihn beinahe getötet hatte, ließ ihn instinktiv reagieren. Was geschah, war nicht Teil seines Plans. Doch genau wie beim Anblick von Ians leblosem Körper empfand Quinn nichts, als er den reglosen Leib des Erdnutzers in der Ecke liegen sah.

Dann vernahm er ein Stöhnen aus den Tiefen der Schattenwelt.

"Bitte... rette mich!", kam es von dem Windnutzer, der noch immer den Erdspieß in seiner Kehle stecken hatte. Sein Gesicht war bereits leichenblass. Wäre Quinn ein Heiler gewesen, hätte er vielleicht etwas ausrichten können, doch er besaß keine derartigen Fähigkeiten. Zumindest keine, die auf diesem Level heilen konnten.

Nachdem er seine Opfer gebissen und bemerkt hatte, dass die Male an ihren Hälsen schneller verheilten, hatte Quinn vor der Reise zum Planeten einige Experimente mit Layla durchgeführt. Er entdeckte, dass sein Speichel eine Art heilende Wirkung zu besitzen schien.

Wenn er Layla eine Schnittwunde zufügte, um an Blut zu gelangen, und dann seinen Speichel darauf auftrug, heilte die Wunde rasch. Doch es war offensichtlich, dass sein Speichel niemanden vor etwas so Schwerwiegendem retten konnte.

Quinn trat an den Windnutzer heran und betrachtete ihn.

"Dein Freund hat dir das angetan. Nein, du hast es dir selbst zugefügt, als du versuchtest, mich anzugreifen. Ich werde dich von deinen Qualen erlösen."

Er setzte seinen Blutschlag von oben und aus nächster Nähe ein und schaffte es, den Kopf des Windnutzers sauber abzutrennen. Nun litt er nicht mehr.

[Level 3 Nutzer getötet, 60 Erfahrungspunkte erhalten]
[70/400 Erfahrungspunkte]

"Also erhalte ich mehr Erfahrungspunkte, wenn ich sie töte."

Genau wie beim Erdnutzer hatte Quinn die doppelte Anzahl an Punkten erhalten, nachdem er das Opfer getötet hatte. Der Grund, weshalb er für Level drei mehr bekam, lag vermutlich daran, dass er seinen Gegner nicht nur bewusstlos geschlagen, sondern direkt getötet hatte. So erhielt er 60 statt 40 Erfahrungspunkte.

Beim Anblick des blutigen Gemetzels wurde ihm nicht übel, wie es einem normalen Menschen ergangen wäre. Stattdessen begann sein Magen zu knurren.

[Dein Hunger wächst]

Während des Kampfes hatte er viel Blut verbraucht und war mehrmals verwundet worden. Nun wurde der süße Duft, der von seinem Körper ausging, immer intensiver. Doch sein Geist war gespalten. Der Anblick der Toten ließ ihn kalt, und die verstümmelten Körper berührten ihn nicht. Selbst als er noch ein Halbwesen war, hatte er ein wenig Mitgefühl verspürt, aber jetzt empfand er kaum etwas.

"Ich schätze, ich bin kein Mensch mehr."

Quinn ging zum Leichnam hinüber, hob den Arm des toten Windnutzers an und ritzte mit der Spitze seiner Klauenhandschuhe das Handgelenk. In diesem Moment erfüllte der süßeste Geschmack seinen Mund, und sein Körper begann sich zu regenerieren.

[65/65 LP]
[Blutgruppe O wurde konsumiert]
[1 freier Statuspunkt wurde hinzugefügt]

Bevor er etwas anderes tat, prüfte Quinn, ob der freie Statuspunkt seiner Charme-Fähigkeit zugeordnet werden konnte, und wie erwartet war dies möglich. Dann ging er zum nächsten Körper, dem Erdnutzer, und wiederholte den Vorgang.

Diesmal musste er keine große Menge Blut trinken, da Quinns Gesundheit voll war und er sich bereits gesättigt hatte. Er verstaute seine Ausrüstung in seinem Dimensionsraum, tauchte seinen Finger in das Blut und leckte daran.

[Blutgruppe A wurde konsumiert]
[+1 Stärkepunkt]

Die letzte Person war der Armbrustschütze, der ebenfalls die Blutgruppe O hatte. Er blutete bereits über die Brust. Die Wunden waren nicht zu tief. Es schien, als wäre er eher durch den Aufprall als durch die Verletzungen selbst ohnmächtig geworden.

[Blutgruppe O wurde konsumiert]
[1 freier Statuspunkt wurde hinzugefügt]

Nachdem er alles Nötige erhalten hatte, konnte er endlich seine Charme-Punkte auf 10 erhöhen.

[Charme-Punkte: 10]
[Neue Fähigkeit: Einfluss wurde freigeschaltet]
[Abhängig von den Charme-Punkten des Anwenders und der mentalen Stärke des Gegners kann der Anwender die Person oder Kreatur beeinflussen, seinen Willen zu tun. Dies umfasst Dinge wie Gedächtnisverlust, Informationsgewinnung und Ähnliches. Direkter Augenkontakt mit dem Ziel ist erforderlich]

Quinn blickte auf den am Boden liegenden Bogenschützen und war versucht, dessen Leben zu beenden und die Erfahrungspunkte zu erhalten. Doch er spürte, dass er dann wirklich die Kontrolle über sich verloren hätte. Schließlich beschloss er, seine neue Kraft auszuprobieren, und wenn es nicht funktionierte, müsste er es ohnehin zu Ende bringen.

Er hob den Schützen vom Boden auf und schlug ihm ein paar Mal ins Gesicht, bis der Mann schließlich erwachte. Sobald sich dessen Augen öffneten, aktivierte Quinn seine neue Fähigkeit. [Fähigkeit Einfluss aktiviert]
[Fähigkeit erfolgreich]
Um die Augen des Anwenders erschien nun ein feiner roter Kreis, und sein Körper versteifte sich leicht.
"Was soll ich jetzt tun?", fragte Quinn.
"Sprich einfach deinen Wunsch aus, und er wird erfüllt. Wenn du ihm eine Frage stellst, wird sein Gehirn die Information verarbeiten und antworten. Befiehlst du ihm, etwas zu vergessen, so wird er es vergessen. Du kannst sogar Erinnerungen ersetzen, aber das ist, offen gesagt, riskant und wenig effektiv, sollte er einem Verhör unterzogen werden."
Quinn folgte den Anweisungen des Systems und erteilte seine Befehle.
"Ich will, dass du alles vergisst, was heute geschehen ist. Du hast mich nie gesehen und nie getroffen. Du bist lediglich ausgezogen, um ein paar Bestien zu jagen, und nun befehle ich dir, wieder einzuschlafen."
"Meinst du, das genügt?", fragte Quinn.
"Ja, wenn möglich, würde ich die Leichen im Sand vergraben. Irgendwann werden sie von den Bestien dieser Gegend gefressen werden, aber wenn er aufwacht, wird er keine Ahnung haben, was geschehen ist, und kann nur vermuten, dass es das Werk einer Bestie gewesen sein muss."
Die Färbung um die Augen des Mannes kehrte zur Normalität zurück, und er fiel rasch wieder in den Schlaf, wie Quinn es befohlen hatte.
Nachdem er die Leichen im Sand begraben hatte, machte er sich auf die Suche nach seinem Regenschirm. Schließlich fand er ihn, doch die Nachricht war keine gute. Irgendwann während des Kampfes musste der Regenschirm zerstört worden sein.
Mit nur zur Hälfte gefüllten MC-Punkten musste er vorerst die trägen Bewegungen in der Sonne ertragen, während er sich erholte.
Quinn versuchte dann, die Schattenfähigkeit aufzuheben, und langsam begannen die Schatten von oben zu schrumpfen und zu verschwinden. Der Kampf hatte etwa eine halbe Stunde gedauert, also blieben ihm noch weitere dreißig Minuten Schattenleere, wenn er wollte. Doch wenn er die Schattenleere aufrechterhielt, würden seine MC-Punkte sich nicht regenerieren.
Der Schatten begann sich langsam aufzulösen und zurückzuziehen, bis er sich gänzlich unter Quinns Füße zurückgezogen hatte.
[Du wirst von direktem Sonnenlicht getroffen]
[Deine Werte wurden um 70 Prozent reduziert]
Augenblicklich fühlte er sich träge, und sein Kopf begann zu schmerzen. Sobald seine MC-Punkte zurückgekehrt wären, würde er gewiss den Schattenmantel nutzen, um sich zu bedecken und der Sonne zu entfliehen. Gerade als Quinn sich anschickte aufzubrechen, gewahrte er schwarzen Rauch in der Ferne.
"Ist das nicht in der Nähe von Peters Position?"