Tief in der Wüste kämpfte sich Quinn durch den losen Sand, auf dem Weg zurück zum Wasserbrunnen. Schweißperlen rannen von seiner Stirn, fielen in den Sand und verdunsteten schneller, als er einen einzigen Schritt machen konnte. Zum Glück war er nicht allzu weit vom Brunnen entfernt.

Das Problem war, dass er sich äußerst schwach fühlte und mit jeder verstreichenden Minute kraftloser wurde. Seine Schritte wurden zusehends langsamer.

"Vielleicht war es doch keine so kluge Idee, mich der sengenden Sonne auszusetzen", dachte er bei sich.

Obwohl seine Werte die eines gewöhnlichen Menschen übertrafen, fühlte er sich schwächer, als es ein Normalsterblicher wäre. Der einzige Grund, den er sich dafür vorstellen konnte, war, dass die Sonne auf diesem Planeten intensiver zu sein schien als auf der Erde und auf dem Roten Portal-Planeten, wo ein halbes Jahr lang Nacht herrschte.

Seine MC-Punkte hatten sich inzwischen fast vollständig regeneriert, und er konnte es kaum erwarten, endlich seinen Schattenschleier zu aktivieren. Doch kurz bevor er die Fähigkeit einsetzen konnte, erhielt Quinn eine beunruhigende Nachricht vom System.

[Lange Sonneneinstrahlung bestätigt]
[Dein Körper wurde weiter geschwächt]
[Alle Werte werden jetzt um 80 Prozent reduziert]

"Was soll das heißen?!", rief Quinn aus. "80 Prozent?!"

In diesem Moment sank Quinn auf die Knie, als sein gesamter Körper allmählich an Kraft verlor. Zudem begann er ein leichtes Kribbeln auf seiner Haut zu spüren. Es fühlte sich an, als würde die Oberfläche brennen, und nun juckte seine Haut fast überall unerträglich.

"Was geschieht mit mir? System! Hilf mir! Bitte erkläre es!", flehte Quinn verzweifelt.

"Du bist jetzt ein Vampir", antwortete das System. "Erinnerst du dich nicht daran, all diese Vampir-Fantasybücher gelesen zu haben? Natürlich gibt es schwerwiegende Konsequenzen, wenn du dich zu lange der Sonne aussetzt."

"Was passiert, wenn ich zu lange in der Sonne bleibe?", stöhnte Quinn mit besorgtem Blick.

"Nun, deine Werte würden stetig weiter sinken, bis schließlich PUFF!", erwiderte das System beiläufig, als ob es das System überhaupt nicht tangierte, als hätte es keinerlei Konsequenzen für es.

"Ich halte das nicht länger aus, ich will nicht herausfinden, was PUFF! bedeutet."

[Fähigkeit aktiviert: Schattenschleier]

Der Schatten unter seinen Füßen begann langsam, ihn zu umhüllen, wanderte von seinen Fußsohlen bis zu seinem Kopf. Schließlich war er wie ein verschwommener Schatten unter dem gleißenden Sonnenlicht. Er verwandelte sich in eine menschliche Gestalt aus Schatten.

Während diese Fähigkeit aktiviert war, fiel es anderen schwer, ihn zu entdecken, und sie funktionierte am besten in der Dunkelheit oder zwischen Schatten. In der Wüste jedoch stach er heraus wie ein bunter Hund.

Quinn spürte, wie seine Energie allmählich zur Normalität zurückkehrte, und nun konnte er seinen Körper wieder wie gewohnt einsetzen.

[Werte sind zur Normalität zurückgekehrt]

Seine MC-Punkte hatten sich noch nicht vollständig erholt, aber das beunruhigte Quinn nicht weiter. Er kehrte zur Sicherheit seiner Gruppe zurück, Erin und Vorden konnten ihn beschützen, bis sich seine MC-Punkte vollständig regeneriert hatten. In der Zwischenzeit musste Quinn seine Fähigkeiten nicht im Kampf einsetzen. Vorerst machte er sich also nicht allzu viele Gedanken darüber und versuchte, die anderen so schnell wie möglich einzuholen.

****

"Ein Dalki, bist du dir sicher?", fragte Vorden beunruhigt.

Doch bevor die anderen ihm antworten konnten, erblickten sie plötzlich eine schwarze Gestalt am Himmel. Sie näherte sich mit rasender Geschwindigkeit und stürzte mitten in den Brunnen, wo sie die massive Metallkonstruktion mit ohrenbetäubendem Krachen zerschmetterte.

Eine dichte Wolke aus Staub und Sand wirbelte auf und verhüllte die Einschlagstelle des Dalki. Als sich der aufgewirbelte Schmutz allmählich legte, konnten sie den Dalki inmitten der Trümmer stehen sehen.

"Was ist das für ein Plunder?", knurrte der Dalki, während er ein abgebrochenes Metallstück hochhob. "Das ist kein Unterschlupf."

Dann richtete der Dalki seinen Blick auf die Menschen, die ihn an diesen Ort geführt hatten. Er konnte vier zitternde Schüler vor sich erkennen.

"Ihr werdet mir jetzt verraten, wo sich der Unterschlupf befindet", forderte der Dalki und deutete mit dem Schrottteil auf Layla.

"I-ich? I-ich-ich?", stammelte sie. "E-er-er ist dort drüben." Sie wies mit bebender Hand in eine Richtung, kaum fähig zu sprechen, so sehr zitterte sie vor Angst angesichts des furchterregenden Wesens.

"Ich danke dir, doch leider darf niemand von meiner Anwesenheit erfahren." Mit seinen Klauen richtete er das Metallstück in seinen Händen gerade. Dann trennte er mit seinen messerscharfen Fingerspitzen die obere Hälfte ab, um einen improvisierten Speer zu erschaffen.

"Meine Mission darf nicht scheitern", verkündete er, als er den Speer auf die Schüler schleuderte.

Vorden sprang augenblicklich vor die Gruppe und beschwor eine Eisbarriere herauf.

"Nein! Das wird nicht ausreichen!", rief Erin, die noch am Boden lag. Sie hob ihre Hand und unterstützte Vorden dabei, eine weitere Mauer dahinter zu errichten, so dick wie möglich, mit den letzten Resten ihrer Kraft.

Der improvisierte Speer durchbrach die erste Eisbarriere, wurde dadurch leicht abgebremst, begann dann aber, die zweite Mauer zu durchdringen.

"Ich muss helfen", dachte Layla und konzentrierte sich darauf, die Bewegungen des Speers zu verlangsamen.

Auch Peter stürmte nach vorne zur Eiswand.

"Peter, was tust du da? Sei vorsichtig!", schrie Vorden.

"Ich kann auch helfen!", rief Peter zurück. Direkt hinter der zweiten Eiswand legte Peter beide Hände auf den Boden, und an dieser Stelle begann sich langsam ein Stück Erde zu erheben, bis schließlich eine dritte Barriere entstand. Der Speer durchdrang weiter jede der drei Wände, bis seine Spitze durch die Erdwand ragte. Dann kam er endlich zum Stillstand.

"Oh! Wie es scheint, habt ihr Erdlinge endlich begonnen, ein wenig zu trainieren", bemerkte der Dalki spöttisch. "Vielleicht müssen wir diesen Krieg wieder aufnehmen, bevor ihr Erdlinge noch stärker werdet."

"Sil! Wir brauchen jetzt dringend deine Hilfe!", rief Vorden verzweifelt.

"Nein!", schrie Sil zurück. "Wenn du es nicht tust, werden wir alle sterben."

"Du hast mir versprochen, mich zu Quinn zu bringen. Ich sehe hier nirgends einen Quinn! Warum hast du mich belogen? Belügst du mich wie all die anderen?", fragte Sil aufgebracht.

"Ignorier einfach das Gör!", entgegnete Raten barsch. "Lass mich die Kontrolle übernehmen. Uns läuft die Zeit davon."

Vorden gab augenblicklich nach und überließ Raten die Führung.

Der Dalki stürmte vorwärts, und in diesem Moment legte Raten beide Hände auf den Boden. Eine Eisspur bildete sich und führte direkt auf die Füße des Dalki zu.

"He, du Scheusal!", rief Raten dem Dalki herausfordernd zu. Dann wandte er sich an Layla: "Wenn dieses hässliche Ding aufhört sich zu bewegen, schieß alle Pfeile, die du hast, darauf!"

Obwohl Layla der plötzliche Stimmungswechsel in Vordens Stimme missfiel, blieb ihr keine Zeit für Einwände.

Die Eisspur erreichte schließlich die Füße des Dalki. Doch die Kreatur verlangsamte nicht einmal für einen Augenblick. Als das Eis seine Füße berührte, schritt es einfach weiter und zerbrach das Eis mit schiere Kraft.

Layla wusste nicht, was sie sonst tun sollte, also schoss sie trotzdem einen Pfeil ab. Sie versuchte, die Flugbahn des Pfeils mit ihren Kräften zu verändern, um ihn unberechenbar zu machen, doch der Dalki schien ihr keinerlei Beachtung zu schenken.

Schließlich zielte sie mit dem Pfeil direkt auf den Oberschenkel des Dalki. Der Pfeil prallte jedoch wirkungslos ab, ohne auch nur einen Kratzer zu hinterlassen. Layla hatte nur einige gewöhnliche Stahlpfeile zur Verfügung, die nicht härter als normale Kugeln waren. Es schien, als bräuchte sie mindestens Bestien-Pfeile, um einem Dalki eine Wunde zuzufügen.

"Verdammt!", fluchte Raten. "Dann machen wir eben Echsen-Barbecue." Mit beiden Handflächen feuerte er einen gewaltigen Feuerstrom auf die Echse. Indem er beide Fähigkeiten kombinierte, wurden die Flammen immer größer und größer, bis sie den gesamten Bereich um den Dalki einhüllten.

Sie konnten keine Schritte mehr aus dem lodernden Inferno hören, weshalb die Gruppe glaubte, der Angriff sei erfolgreich gewesen. Doch dann begann die Intensität der Flammen in alarmierendem Tempo abzunehmen, als würden sie von etwas aufgesaugt werden.

Alle Flammen flossen wie durch ein Vakuum auf den Dalki zu, in einem einzigen Strom direkt in Richtung seines Mundes.

"Danke für die Mahlzeit", sagte er genüsslich. "Ich hatte seit Jahren nichts mehr so Köstliches."

"Es ist hoffnungslos", stammelte Erin. "Es ist zu stark. Wir werden alle sterben." Erin zitterte vor Angst genauso wie zuvor, und selbst Vorden hatte einen besorgten Gesichtsausdruck.

[Fähigkeit aktiviert: Schattenvoid]

Der Bereich um sie herum begann, von einem dunklen Schatten eingehüllt zu werden. Die Gruppe blickte verwirrt umher, da sie keine Ahnung hatte, was vor sich ging.

"Ist das die Kraft des Dalki?", fragte Layla mit zitternder Stimme.

"Nein, ich habe noch nie von so etwas gehört."

Der Dalki selbst war genauso verwirrt wie sie. Was war es nur, das den gesamten Bereich um sie herum in undurchdringliche Dunkelheit tauchte?