Als Quinn Peters Körper zu Boden sinken sah, traf ihn die harte Realität mit voller Wucht. Er hatte schon zuvor Menschen sterben sehen, war sogar für viele Tode verantwortlich gewesen. Doch dies war das erste Mal, dass jemand starb, den er persönlich kannte.

Was Quinn jedoch mehr als alles andere erschütterte, war nicht Peters Schicksal, sondern ein ganz anderer, verstörender Gedanke:

'All das verschwendete Blut.'

Zum Glück wich dieser Gedanke schnell, als ihm das volle Ausmaß des Geschehenen bewusst wurde.

"Peter!", schrie er verzweifelt.

"Wann ist er dorthin gelangt?", fragte Layla, aufgeschreckt durch Quinns Schrei.

"Ich war zu sehr damit beschäftigt, Quinn im Auge zu behalten", erwiderte Erin.

"Bei mir war es nicht anders", gestand Vorden. "Er muss sich in Quinns Richtung bewegt haben, sobald er den Dalki erblickte." Er zögerte kurz. "Aber warum tat er das, nach unserem Gespräch? Du hattest doch eine Familie, die sich um dich sorgte."

Der Dalki blickte auf den am Boden liegenden Peter herab.

"Eine edle Tat", sinnierte er. "Eine Gesellschaft sollte darauf aufbauen, die Schwachen zu opfern, um die Starken zu schützen. Genau so verfahren wir Dalki. Er war selbstlos, und sein Opfer ermöglicht es, die stärkeren menschlichen Gene weiterzugeben."

Er pausierte kurz. "Bedauerlich nur... dass ihr alle mit ihm sterben werdet."

'Das war's', dachte Quinn. Als der Dalki näher kam, hatte er keine Trümpfe mehr. Sein MC war erschöpft, und alles, was ihm blieb, waren seine ursprünglichen Fähigkeiten.

"Ich werde dich töten!", brüllte Quinn. "Selbst wenn es bedeutet, dass ich dabei selbst umkomme!"

Quinn öffnete beide Handflächen und stürmte vorwärts. Als er nah genug war, schleuderte er einen Blutstrahl aus einer Hand. Der Dalki zuckte leicht zusammen, sein Fuß wich ein wenig zurück.

[48/65 LP]

Normalerweise würden diese Angriffe keinen Schaden anrichten. Doch je verletzter der Dalki war, desto stärker wurde er - was allerdings nicht bedeutete, dass seine Verteidigung zunahm. Er war durch Quinns Schattensensenattacken bereits erheblich geschwächt.

Ein weiterer Blutstrahl schoss hervor.

[43/65 LP]

Quinn feuerte in rascher Folge mehrere Blutstrahlen ab.

"Hey! Es scheint zu wirken!", rief Layla hoffnungsvoll.

Doch im Gegensatz zu Laylas Optimismus war sich Vorden nicht so sicher. Er wusste nicht, wie Quinns Angriffe funktionierten, da dieser es ihnen nicht erklärt hatte. Zudem war er sich nicht gewiss, ob er es sich nur einbildete, aber mit jedem Einsatz dieser Attacke schien Quinns Gesicht blasser zu werden.

[38/65 LP]
[33/65 LP]

"Ich werde dich vernichten!", schrie Quinn mit letzter Kraft. "Und wenn ich mit dir fertig bin, sauge ich dein Blut aus, bis du nur noch ein wandelndes Skelett bist!"

Er schleuderte weiter Beleidigungen, kaum bewusst, was er eigentlich von sich gab. Inmitten des Kampfgetümmels wurde ihm jedoch eine erfreuliche Überraschung zuteil.

[Blutsprüh-Fähigkeit ist aufgestiegen!]
[Blutsprüh-Fähigkeit ist jetzt Level 2]

Als Quinn den verbesserten Blutsprüh einsetzte, spürte er, wie die Kraft seinen Arm noch stärker zurückdrängte, während sich gleichzeitig die Reichweite des Sprühnebels vergrößerte. Diesmal schienen sich die Wunden des Dalki weiter aufzureißen, und mehr grünes Blut als zuvor sickerte heraus.

[28/65 LP]
[23/65 LP]

Nun, da die beiden auf Abstand gegangen waren, eilte die Gruppe zu Peter, um nach ihm zu sehen. Sie drehten seinen Körper vorsichtig auf den Rücken. Trotz seiner schweren Verletzung atmete er erstaunlicherweise noch.

"Was sollen wir tun?", rief Layla verzweifelt. "Er verblutet sonst. Können wir nicht den Roboter einsetzen?"

"Nein, der Roboter ist nicht für solch schwere Verletzungen ausgelegt", erwiderte Erin.

"Vielleicht wäre es das Beste, ihn hier zu erlösen", sagte Vorden unvermittelt.

Die beiden Mädchen starrten Vorden fassungslos an. Sie konnten kaum glauben, was sie da hörten.

"Hör mal", entgegnete Layla aufgebracht, "ich weiß, dass Peter euch beiden Unrecht getan hat, aber kannst du ihm nicht einfach vergeben?"

Vorden schüttelte den Kopf.

"Du irrst dich, Layla", erklärte er. "Ich habe Peter schon vor geraumer Zeit vergeben. Ich sage das nur zu seinem Besten. Sieh ihn dir an, er leidet. Er blutet seit zwei Minuten, und er hat höchstens noch drei, bevor er uns ganz entgleitet. Es wäre gnädiger, ihn jetzt zu erlösen."

Doch die Gruppe hatte keine Zeit, eine Entscheidung zu treffen, denn etwas anderes lenkte ihre Aufmerksamkeit ab. Wann immer Quinn den Blutsprüh einsetzte, war ein Geräusch ähnlich einer kleinen Schrotflinte zu vernehmen, aber plötzlich war dieser Klang verstummt.

Als sie hinüberschauten, sahen sie Quinn auf einem Knie kniend, während der Dalki noch aufrecht stand, jedoch grünes Blut aus mehreren Wunden an seinem Körper sickerte.

Quinn hatte es kaum bemerkt, aber er hatte unglücklicherweise seine Ausdauer aufgebraucht. Mit der Zunahme der Feuerkraft beim Blutsprüh verbrauchte dessen Einsatz auch mehr Energie. In diesem Moment schien es, als hätte er sich überanstrengt. Schweiß rann über seinen ganzen Körper, während all seine Muskeln sich verkrampften. Ungläubig starrte er auf den Dalki, der trotz der schweren Verletzungen immer noch aufrecht stand. Langsam begann das Wesen, auf sie zuzugehen, während Quinn ihm direkt in die Augen blickte.

[Benommenheit]
[Benommenheits-Fähigkeit unwirksam]

Damit war auch sein letzter Versuch zunichte gemacht worden.

"Verdammt! Wenn Peter nach vorne gehen kann, dann kann ich das wenigstens auch!", rief Vorden plötzlich und stürmte mit letzter Kraft los. Doch urplötzlich flog ein gewaltiges metallisches Objekt haarscharf an Vordens Kopf vorbei und landete genau zwischen Quinn und dem Dalki.

"Ihr Kinder, zurück! Verschwindet sofort von hier! Das ist ein Befehl!" Diese Stimme hallte von dem gerade gelandeten Objekt wider, und allen wurde augenblicklich klar, was es war. Ein Mech.

Kurz darauf landete ein weiterer Mech direkt daneben. Es dauerte nicht lange, bis der Dalki und die Mechs in einen erbitterten Kampf verwickelt waren. Die Mechs besaßen gewaltige Kraft und waren dem Dalki, dem sie gegenüberstanden, ebenbürtig.

Das einzige Problem war, dass sie noch immer klobig und nicht besonders wendig waren, aber die anderen bemerkten, dass es eine Weile dauern würde, bis der Dalki sie zerstören könnte.

"Komm, Quinn!", rief Vorden und hievte Peter auf seine Schulter. "Lass uns von hier verschwinden!"

Damit eilten die beiden zu den anderen, die sich um Peter geschart hatten. Sein Gesicht war nun viel blasser als zuvor, und seine Augenlider fielen ihm zu.

Quinn kniete sich neben ihn und sah ihm in die Augen.

"Es tut mir leid, Peter. Du hast mich gerettet." In seinen Augen waren keine Tränen wie bei den anderen, aber in seiner Stimme lag ein Hauch von Schwermut.

Doch gerade als er diese Worte aussprach, ertönte eine Stimme vom System.

"Wenn du ihn retten willst, musst du schnell handeln", sagte das System.

"Ich kann ihn retten? Aber diese Wunden sind unmöglich zu heilen, ohne dass ein Heiler in der Nähe ist."

"Das stimmt zwar, aber wenn er kein Mensch mehr wäre und Blut von jedem von euch bekäme, könnte er diese tödliche Wunde überwinden. Solange sein Herz und der Kern seines Gehirns nicht beschädigt sind, wird er leben. Du hast die Wahl, aber du musst dich schnell entscheiden, ob du es tun willst oder nicht."

[Möchtest du das Blut-Ritual aktivieren?]