Das System hatte Quinn in diesem schicksalhaften Moment die Entscheidung überlassen, ob er Peter in einen Blutgebundenen verwandeln wollte oder nicht. Hätte das System ihn unter normalen Umständen gefragt, hätte Quinn wahrscheinlich abgelehnt. Peter hatte sie verraten, und obwohl die Chance bestand, dass er es nicht wieder tun würde, gab es dafür keine Garantie.

Quinn hätte es vorgezogen, Layla oder Vorden zum geeigneten Zeitpunkt zu Blutgebundenen zu machen. Die beiden hatten ihm in dieser schwierigen Zeit nur beigestanden.

Doch jetzt ging es nicht um Loyalität, nicht um Richtig oder Falsch, sondern um die simple Frage, ob Quinn Peters Leben retten wollte.

Gewiss war es besser, ein Vampir zu werden als zu sterben, oder etwa nicht?

"Ich werde es tun!", entschied Quinn.

[Ja]

Nachdem er seine Zustimmung gegeben hatte, Peter in einen Blutgebundenen zu verwandeln, erschien ein neuer Bildschirm vor seinen Augen. Einer, der ihm präzise Anweisungen erteilte.

"Quinn, was geschieht mit deinen Augen?", fragte Layla beunruhigt.

Quinn wusste es selbst nicht, doch sobald er die Fähigkeit seines Blutrituals aktiviert hatte, begannen seine Augen zu leuchten. Schwache rote Kreise umgaben seine Iris. Ähnlich wie bei der Aktivierung seiner Beeinflussungsfähigkeit.

Unverzüglich begann er, die Anweisungen Schritt für Schritt zu befolgen.

[Bitte fahre fort, indem du das Blut des Wirtes in den Mund des Ziels einführst]

Quinn entledigte sich seiner Ausrüstung und verstaute sie wieder im dimensionalen Raum. Dann fügte er sich mit einer von Laylas Pfeilspitzen einen Schnitt an der Hand zu, wodurch eine frische Wunde entstand. Er hielt seine Hand direkt über Peters Mund, der jetzt kaum noch atmete, und ließ das Blut hineintropfen.

Es berührte Peters Lippen und begann langsam in seinen Körper zu sickern. Seine Finger, die sich zuvor nicht geregt hatten, begannen nun zu zucken, und eine wohlige Wärme breitete sich in seinem Körper aus.

Auf zellulärer Ebene konnte man beobachten, wie sich Quinns Blutzellen an Peters Blutzellen festklammerten und diese allmählich in seinem gesamten Körper zu verändern begannen.

Peters Augen öffneten sich weit, und nun umgaben auch seine Iris rote Ringe. Quinn vermochte es nicht genau zu erklären, doch für einen Augenblick spürte er eine Verbindung zu Peter und konnte sehen, was in dessen Körper vor sich ging.

"Quinn, das reicht nicht aus. Die Verwandlung hat gerade erst begonnen, aber er braucht jetzt das Blut der anderen zum Überleben", drängte das System.

"Bitte, ich brauche euch alle, um dasselbe zu tun", flehte Quinn seine Gefährten an.

In diesem Moment begann Peters Körper unkontrolliert zu zucken. Seine Wunde war noch nicht verheilt, doch er bewegte sich, als wäre er wieder zum Leben erwacht. Quinn ergriff hastig beide seiner Hände.

"Jemand muss seinen Mund offen halten!", rief Quinn verzweifelt.

Vorden eilte zu Peters Kopf und zwang dessen Kiefer auseinander. Es war ein Kampf, da Peter seinen Kopf wild hin und her warf. "Was geschieht mit ihm, Quinn?! Er gebärdet sich wie ein wildes Tier!"

Kaum hatte er diese Worte ausgesprochen, begann er zu begreifen, was vor sich ging. Quinns Gesichtsausdruck verriet alles. Quinn würde Peters Leben retten, indem er ihn in einen Vampir verwandelte.

Die anderen folgten der Anweisung und pressten das Blut aus ihren vorherigen Wunden, die sie erneut öffneten.

Endlich zeigte sich eine Wirkung. Die Wunde um Peters Bauch begann zu heilen, als seine Zellen sie langsam zusammenfügten. Es geschah mit einer Geschwindigkeit, die man sonst nur bei Heilfähigkeiten beobachtete.

"Was für eine Magie ist das?", fragte Erin verwundert.

Doch die anderen beiden blickten besorgt drein, da sie genau wussten, was geschah. Peter wehrte sich immer weniger, bis er sich schließlich beruhigte und seine Augen geschlossen blieben.

"Lebt er noch?", fragte Layla bangend.

Vorden legte seinen Kopf auf Peters Brust. Zunächst war kein Herzschlag zu vernehmen, doch dann hörte er ganz schwach einen Schlag.

"Ich glaube schon", sagte Vorden, halb verwirrt. Als sie seinen Atem überprüften, stellten sie fest, dass er tatsächlich noch am Leben war.

In diesem Moment erhielt Quinn eine weitere Nachricht.

[Das Ritual war erfolgreich!]
[Der Mensch wurde erfolgreich geblutet 1/2]
[Ein Vampir-Ghoul wurde erschaffen]
[Eine neue Familie wurde gegründet]
[Wie möchtest du deine Familie nennen?]

Als Quinn die Benachrichtigungen las, überraschten ihn einige Dinge, und er verlangte sofort nach Antworten. Doch zunächst musste er den Bildschirm vor seinem Gesicht loswerden, der ihn aufforderte, seiner Familie einen Namen zu geben.

"Familie?", fragte Quinn verwirrt.

Das System erklärte: "Nun, da du jemanden verwandelt hast, gehört er zu den Deinen. Er trägt dein Blut in sich, also ist er Teil deiner Familie. Jeder Vampir, der einen anderen verwandelt, übernimmt die Verantwortung, sich um seine Familie zu kümmern."

In diesem Moment wurde Quinn eine Sache schmerzlich bewusst: Obwohl er dank dieser Fähigkeit stärker geworden war, hing sein Leben nun von einer einzigen Sache ab - Blut. Ohne es wusste er nicht, wie er überleben sollte.

Was würde er tun, wenn er zwei Tage lang keinen Menschen an seiner Seite hätte? Er konnte kein Blut von Bestien oder Tieren trinken, und je mehr er seine Blutfähigkeiten im Kampf einsetzte, desto abhängiger würde er davon werden.

[Familienname: Die Verfluchten]

So fühlte sich Quinn in diesem Augenblick - verflucht.

Plötzlich durchbrach ein ohrenbetäubender Knall die Stille. Als die Gruppe sich umwandte, sahen sie einen Dalki auf einem der Mechs, dem er gerade einen Arm abgerissen hatte. Er war noch blutüberströmter als zuvor und wirkte nicht mehr menschlich, sondern wie eine reine Bestie.

"Nun, nun, sieht aus, als hätten wir Glück und es ist nur ein Einstachler", ertönte eine Stimme hinter der Gruppe von Schülern. Als sie sich umdrehten, erblickten sie Leo.

Er sah anders aus als sonst - statt seiner üblichen Militäruniform und dem Katana an der Seite trug er nun eine leichte schwarze und rote Bestienrüstung. Auf seiner Brust prangte das Abbild eines japanischen Dämons - ein gehörnter Oni.

"Es wird nicht nötig sein, die anderen zu rufen oder meine Seelenwaffe für so etwas einzusetzen", verkündete er selbstsicher.