Quinn betrachtete das grüne Blut mit Unsicherheit. Das System hatte bereits bestätigt, dass es keine negativen Nebenwirkungen haben würde. Zumindest war es nicht giftig. Allerdings überraschte es Quinn, dass das System nicht wusste, was es bewirken würde.

Es sei denn, es verheimlichte ihm Informationen, was durchaus im Bereich des Möglichen lag. Doch wenn das System die Wahrheit sagte, bedeutete das, dass keiner der alten oder gegenwärtigen Vampire je mit den Dalki in Kontakt gekommen war? Aber wie konnte das System dann von Bestienwaffen wissen?

Plötzlich wurde alles sehr verwirrend für Quinn, da die Zeitlinien einfach keinen Sinn ergaben. Die Menschen hatten die Nutzung von Teleportern und die Bestienplaneten in diesem Sonnensystem erst entdeckt, nachdem sie gegen die Dalki gekämpft hatten. Die Portaltechnologie stammte ursprünglich von ihnen.

Dennoch hatten die Vampire nie von ihnen gehört, verfügten aber trotzdem über Bestienwaffen. Es war offensichtlich, dass Quinn nicht alle Teile des Puzzles besaß, und allein darüber nachzudenken bereitete ihm Kopfschmerzen.

"Na dann, los geht's", murmelte er zu sich selbst. Die Versuchung war zu groß. Quinn stellte sich vor, dass jeder in seiner Situation dasselbe getan hätte. Als das Blut seine Zunge berührte, durchströmte ihn ein minziges Gefühl. Ähnlich wie Zahnpasta war es nicht angenehm, aber auch nicht wirklich unangenehm.

Als es seine Kehle hinunterlief, spürte er ein seltsames Kribbeln in seinem Körper, das sich dann ausbreitete, als stünde er in Flammen. In diesem Moment wollte Quinn alles tun, um die Energie freizusetzen.

[Level 1 Dalki-Blut wurde konsumiert]
[10 Prozent Erhöhung aller Werte. Hält eine Stunde an]

Das Kribbeln, das Quinn in seinem Körper spürte, war schwer zu beschreiben, und der Buff, den er dadurch erhielt, war erstaunlich. Es war keine festgelegte Menge wie bei den vorherigen, sondern eine prozentuale Steigerung. Das bedeutete, je stärker er wurde, desto mehr würde auch der Buff-Effekt zunehmen.

Quinn betrachtete den Arm erneut und überlegte, ob es eine Möglichkeit gab, ihn mitzunehmen. Leider schien es, als könne keine unbelebte Materie in den Dimensionsraum eindringen.

Zurück in der Schule beschloss Quinn, weitere Tests durchzuführen. Zuerst platzierte er eine Flasche im Raum, und der Gegenstand ließ sich problemlos hineinstellen. Dann füllte er etwas von Laylas Blut in die Flasche und versuchte erneut, es in den Raum zu bringen. Doch es weigerte sich hartnäckig, hineinzugehen. Sobald er das Blut entfernte, ließ sich die Flasche problemlos verstauen. Quinn experimentierte weiter mit verschiedenen Tieren und anderen Objekten. Es schien, als könne keinerlei lebende Materie, Pflanzen eingeschlossen, im Raum gelagert werden.

Zu seinem Bedauern musste Quinn feststellen, dass er den Arm nicht im Raum unterbringen konnte. Zu diesem Zeitpunkt hatten Leo und die anderen beiden ihre Untersuchung des toten Dalki-Körpers bereits abgeschlossen.

"Diese zwei werden euch zur Schule zurückbringen. Seht zu, dass all eure Verletzungen versorgt werden", wies Leo an.

"Zurück zur Schule?", protestierte Erin. "Was ist mit der Prüfung?"

"Sie ist abgesagt. Alle Schüler im Schutzraum sind bereits zur Schule zurückgekehrt, und jeder, der draußen auf der Jagd war, wurde zurückbeordert", erklärte Leo.

In diesem Moment wurde Erin klar, dass ihr nichts anderes übrig blieb, als auf eine offizielle Bekanntmachung der Schule zu warten.

Als die anderen mit den Soldaten aufbrachen, hielt Leo Quinn am Handgelenk fest.

"Es scheint, du hast dein Wort gehalten und sie beschützt", sagte Leo. "Ich schätze, du stehst doch auf unserer Seite."

Quinn wusste nicht, wie er darauf reagieren sollte. Leos unvermittelte Worte waren gelinde gesagt überraschend. Doch als Leo an Quinn vorbei blickte, fiel sein Blick auf Peter. Er wirkte leicht verändert und hatte einen schwachen violetten Schimmer in seiner Aura, ähnlich wie Quinn.

Obwohl Leo Peter nie unterrichtet hatte, war er sich unsicher, ob Peter schon immer diese Aura besessen hatte. "Ich behalte euch beide im Auge", sagte Leo. "Aber für jetzt geht und ruht euch aus."

Quinn eilte schnell davon und folgte den anderen. Unweigerlich hallten Leos Worte in seinem Kopf nach. Er behält uns beide im Auge. Wenn er sich vorher nicht sicher gewesen war, so war er es jetzt. Leo wusste, dass er anders war, und er konnte erkennen, dass Peter es nun auch war.

Doch wenn Quinn Peter ansah, war er sich selbst unsicher, was dieser eigentlich geworden war. Als er das Blut-Ritual durchführte, hatte Quinn angenommen, dass Peter entweder in einen Vampir oder einen Halbvampir verwandelt würde, so wie er es anfangs gewesen war. Stattdessen war Peter zu etwas geworden, das man einen Vampir-Ghoul nannte. Gerade als die Gruppe Peter weiter auf ihren Schultern trug, schien er zu erwachen.

"Quinn, komm schnell her!", rief Layla. "Es sieht so aus, als würde er aufwachen."

Als er die Augen öffnete, ließen Vorden und Layla ihn behutsam auf seine eigenen Füße sinken.

"Was ist geschehen?", fragte er benommen.

Plötzlich durchzuckten Bilder seinen Geist - wie er sich in den Weg warf, um Quinn zu retten. Hastig blickte er auf seinen Bauch hinab und bemerkte ein großes Loch in seiner Uniform, doch seine Haut wies keinerlei Verletzungen auf.

"Ich denke, du solltest mit Quinn sprechen, wenn wir Zeit dafür haben und all dies vorüber ist", erwiderte Vorden bedächtig.

"Wie fühlst du dich denn?", erkundigte sich Layla besorgt.

"Ich fühle mich gut", antwortete Peter. "Sogar besser als sonst, obwohl ich einen gewissen Hunger verspüre."

Bei diesen Worten tauschten die drei vielsagende Blicke aus.

*****

An einem unbekannten Ort, in einem weitläufigen Saal, stand ein langer, rechteckiger Tisch. Dreizehn Stühle umgaben ihn, zwölf davon besetzt von einer Gruppe aus Männern und Frauen unterschiedlichen Alters. Doch eine Gemeinsamkeit verband sie alle: ihre leuchtend roten Augen.

Hinter jedem Stuhl, selbst dem leeren, flackerte eine einzelne violette Flamme an der Wand.

Ein Mann am Kopfende des Tisches ergriff das Wort:

"Wie ihr alle sehen könnt, ist die Flamme über dem zehnten Stuhl entfacht."

"Bedeutet das etwa, er ist zurückgekehrt? Ich dachte, er sei tot." Ein Raunen ging durch die Anwesenden, bis der Anführer erneut sprach:

"Nein, ich vermute, es gelang ihm, jemanden zu finden, bevor er diese Welt verließ. Sie haben offiziell ihren ersten Vampir erschaffen und eine neue Familie gegründet."

"Aber warum jetzt, nach hundert Jahren?", rief eine Frau ungläubig.

"Das weiß ich nicht. Doch was ich weiß, ist, dass wir diese neue Familie ausfindig machen und so schnell wie möglich hierher bringen müssen. Stellt sicher, dass sie unsere Gesetze befolgen. Wenn nicht, werden wir sie allesamt auslöschen."

Ende des ersten Teils