In einer pechschwarzen Trainingshalle schlich sich ein Junge vorsichtig zu einer Tür. Er stand direkt vor dem Eingang, steckte dann seinen Kopf durch die Tür und spähte in den Raum, um zu sehen, ob ihn jemand entdecken könnte. Über ihm schwebte etwas, das wie ein winziger Bulle aussah, etwas größer als eine menschliche Faust. Allerdings hatte dieses Wesen auch kleine Flügel und zwei große Fangzähne vorne im Gesicht.

"Hast du jemanden gesehen, Ham?", flüsterte der Junge.

"Nein, aber bist du sicher, dass wir das tun sollten? Du könntest aus der Familie verstoßen werden", antwortete der kleine fliegende Bulle, während er in der Luft flatterte.

"Als ob das je passieren könnte. Mein Vater ist einer der dreizehn Familienoberhäupter, und ich werde sein Nachfolger sein." Der Junge betrat die große Halle, und Ham folgte ihm dicht in der Luft.

Mit seinem zurückgegelten schwarzen Haar und der dunklen Kleidung war er in der Nacht kaum zu sehen, aber es gab eine auffällige Sache an dem Jungen, die es ermöglichte, ihn selbst aus großer Entfernung im Dunkeln zu erkennen. Es waren seine leuchtend roten Augen, die den Jungen als Vampir verrieten.

Sein Name war Fex, und heute war er aus einem Grund in die Halle im Schloss seiner Familie gekommen: um in die Menschenwelt zu gehen.

Auf seinem Rücken trug er einen relativ großen Rucksack, vollgepackt mit allerlei Dingen. Kleidung, Zahnpasta, eine Bürste und alle möglichen Notwendigkeiten. Schließlich wusste er nicht, wie lange er in der Menschenwelt verweilen würde.

In diesem Moment zog Fex einen kleinen silbernen Ring aus seinem Rucksack, der innen mit zehn Kristallen besetzt war. Er hob den Ring in die Luft, bevor er ihn küsste.

"Ich muss dir nochmal danken, Blood Evolver, wo auch immer du bist. Dank dir kann ich diesen Ort endlich verlassen." Dann steckte er den Ring an den Ringfinger seiner rechten Hand und war endlich bereit zu gehen. "Komm schon, Ham, beeil dich."

"Warte, ich glaube, ich höre jemanden!", warnte Ham.

Genau in dem Moment waren Schritte zu hören. Fex sah sich schnell in der Halle um, die mit quadratischen Maschinen auf dem Boden gefüllt war, jede in gleichem Abstand zur anderen, die Lücke zwischen ihnen war beträchtlich.

Hastig wühlte Fex in seinem Rucksack und zog etwas heraus, das wie ein Stück Papier aussah. "Komm schon, wo ist es, ich muss mich an diesen Zugangscode erinnern!" Aber die Nerven spielten ihm einen Streich, und seine Finger zitterten, als er das Stück Papier auf den Boden fallen ließ.

"Fex, sie sind gleich da!", rief der Bulle, der nun sichtlich schwitzte.

"Nun, hoffen wir, dass ich nicht irgendwo zu Schlimmes lande!" Fex eilte zu einer der quadratischen Maschinen auf dem Boden und tippte auf die Oberseite. Ein helles Display leuchtete auf und fragte nach einem Zugangscode.

"Bitte geben Sie den korrekten Zugangscode für Ihr Ziel ein."

Er schloss die Augen und versuchte, sich an eine der Nummern von dem Stück Papier zu erinnern, aber er hatte Mühe, sich zu entsinnen, welche wohin führte. Am Ende musste er es wagen und tippte die einzige ein, an die er sich erinnern konnte.

"Zugangscode akzeptiert."

Die Vorrichtung begann sich zu öffnen, und mechanische Geräusche waren zu hören.

Vom Flur aus konnte einer der patrouillierenden Wachen die mechanischen Geräusche aus dem Raum hören. 'Benutzt da jemand die Teleporter? Ich kann mich nicht erinnern, dass heute ein Ausflug geplant war', dachte der Mann. Mit flinken Schritten eilte er in den Raum und erblickte Fex, der vor dem kreisförmigen Teleportationsgerät stand.

"Fex, was hast du vor? Wage es nicht, dort hineinzugehen!", rief der Mann.

Fex wandte sich um und blickte zu ihm auf. Ein breites Lächeln umspielte seine Lippen, ehe er dem Mann einen spielerischen Salut entbot. Dann packte er Ham und sprang zurück in den Teleportationskreis. Kaum war Fex hindurchgetreten, schaltete sich die Maschine wie von selbst ab.

"Ich wusste ja, dass dieser Junge zu allerhand Schabernack neigt, aber das geht nun wirklich zu weit", murmelte der Mann. "Ich muss das unverzüglich dem Familienoberhaupt melden."

Indes wurde Fex' Geist im Inneren des Teleporters verzerrt, und alles um ihn herum verschwamm zu einem gleißenden Spektrum verschiedenster Farben. "Ham, du musst dich verwandeln. Die Menschen werden in Panik geraten, wenn sie dich über mir schweben sehen!"

Eine kleine Wolke schwarzen Rauchs umhüllte Ham. Als sie sich verzog, war an seiner Stelle etwas erschienen, das einem schwarzen Ohrring glich. Der obere Teil war rund und zeigte ein kleines Stiersymbol, während der untere Teil lang und rechteckig herabhing. Fex griff hastig danach und befestigte ihn an seinem rechten Ohr.

"Endlich! Hier komme ich, leb wohl, düstere Welt!", rief Fex voller Vorfreude.

In diesem Moment schien der Farbtunnel um ihn herum zu enden, und er spürte, wie ihn etwas auf die andere Seite zog.

Als Fex die Augen öffnete, befand er sich in einem weitläufigen, kuppelartigen Gebäude. An den Wänden prangten digitale Schilder mit allerlei Werbung. Das größte von ihnen verkündete: "Willkommen in Toklon City".

'Ich habe es tatsächlich geschafft', dachte Fex.

Er stand in dem, was auf der Erde als Stadtstation bekannt war. Im Zentrum befand sich eine große kreisförmige Vorrichtung, die in hellem Weiß erstrahlte. Von Zeit zu Zeit materialisierten sich Menschen daraus.

Die Ankömmlinge waren vielfältig: Einige trugen Bauarbeiterkleidung, andere Anzüge, und manche waren sogar als Reisende in Bestienausrüstung gekleidet. Solche Stadtstationen fand man üblicherweise in den meisten Siedlungen auf anderen Planeten, sowohl im Besitz großer Fraktionen als auch führender Konzerne.

Es gab zwei Arten von Stadtstationen: Ankunfts- und Abfahrtsstationen. Die Abfahrtsstationen waren in der Regel mit umfangreichen Sicherheitskontrollen ausgestattet. Selbst die in Privatbesitz wurden regelmäßig von der menschlichen Föderation inspiziert, die sogar eigenes Personal für die Sicherheit abstellte. Stationen, die gewisse Standards nicht erfüllten, wurden kurzerhand stillgelegt.

Natürlich benötigte man für jede dieser Stationen einen Zugangscode. Dieser wurde normalerweise nur an wenige ausgewählte Personen vergeben, die in den Stadtstationen arbeiteten.

Fex konnte nicht anders, als staunend um sich zu blicken.

"Kannst du es fassen, Ham!", flüsterte Fex aufgeregt. "Wir haben es geschafft, und es wimmelt nur so von Menschen. Sie sehen uns erstaunlich ähnlich, auch wenn einige geradezu grotesk hässlich sind." Fex sprach etwas zu laut.

Die Umstehenden warfen Fex seltsame Blicke zu, als sie diese Worte vernahmen. Gleichzeitig konnten sie nicht umhin, ihn anzustarren. Obwohl er ein Teenager von etwa sechzehn Jahren zu sein schien, ging eine gewisse Anziehungskraft von ihm aus, der sie sich nicht entziehen konnten.

"Fex, du musst deine Fähigkeiten unterdrücken", mahnte Ham.

"Oh richtig, das hätte ich beinahe vergessen!" Fex schloss die Augen und konzentrierte sich, ließ die Aura, die seinen Körper umgab, in sich zusammenschrumpfen. Plötzlich verspürten die Umstehenden keinen Drang mehr, ihn anzustarren.

Im Gegensatz zum Abflugbereich gab es in der Ankunftshalle kaum Sicherheitskontrollen, lediglich ein paar Wachen an den Ausgangstüren. Nachdem alle Überprüfungen am anderen Ende abgeschlossen und die Sicherheit gewährleistet war, durfte jeder den Code eingeben.

Mehrere Personen schienen auf ihre Angehörigen zu warten.

Fex steuerte sorglos auf den Ausgang zu, doch als er ihn erreichte, sah er die Türen nach draußen, wo die Sonne grell schien. "Zeit, diesen Ring auf die Probe zu stellen", murmelte er.

Er schloss die Augen und trat einen Schritt hinaus in die pralle Sonne. Nichts geschah. Es gab kein Jucken oder brennenden Schmerz wie während seines Trainings. Es fühlte sich genauso an wie in der Dunkelheit.

Mit einem breiten Lächeln im Gesicht ging er weiter und begann, die Stadt zu erkunden.

Vom Bahnhof aus konnte er in weiter Ferne den Rand der Stadt sehen. Sie war von einer riesigen Mauer umgeben, die fast höher war als alle Wolkenkratzer ringsum. An den Gebäuden prangten zahlreiche Werbeplakate für verschiedene Dinge, aber am häufigsten sah er entweder Unternehmen, die Fähigkeitenbücher verkauften, oder solche, die Reisende für ihre Fraktion rekrutierten.

Nach einer Weile beschloss Fex, in einem Laden anzuhalten, der wie ein Lebensmittelgeschäft aussah. Er sah einen Mann herauskommen, der eine Tüte voller Lebensmittel und Getränke trug.

'Vielleicht kann ich dieses Ding namens Wein, von dem Großvater gesprochen hat, in diesem Laden bekommen', dachte Fex.

Als er hineinging, begann er in der Getränkeabteilung nach einem Artikel zu suchen, der als Wein gekennzeichnet war. Allerdings bemerkte er, dass die anderen Kunden ihn immer noch ständig anstarrten, während er durch den Laden lief.

"Ich habe meine Fähigkeit doch unterdrückt, oder Ham?", fragte Fex leise.

"Ja, ich kann deine Präsenz nicht mehr spüren."

"Dann muss es wohl an meinem natürlichen Charisma liegen."

Nachdem er die Leute, die ihm verstohlene Blicke zuwarfen, ignoriert hatte, fand er schließlich das Getränk, das als Wein gekennzeichnet war.

"Es gibt so viele, ich nehme an, sie schmecken alle gleich, oder?"

Er schnappte sich eine beliebige Flasche und eilte zur Kasse, wo er auf seine Reihe wartete.

"Ich möchte das hier bitte kaufen", sagte Fex und holte seine Geldkarte heraus.

"Ausweis bitte", verlangte der Kassierer.

"Ausweis?" Fex war verwirrt. Er wusste nicht, dass jeder Bürger der Erde einen Ausweis mit sich führen musste. Hätte Fex in seinem Unterricht aufgepasst, hätte er gewusst, dass er mit achtzehn Jahren einen gefälschten Ausweis erhalten würde.

"Wie alt bist du, Junge?", fragte der Kassierer und musterte Fex von Kopf bis Fuß.

"Sechzehn. Kann ich dieses Getränk etwa nicht kaufen? Ich habe das Geld dafür", sagte Fex mit einem unschuldigen Lächeln.

"Nein, natürlich kannst du das", erwiderte der Kassierer mit einem falschen Lächeln und führte die Zahlung wie gewohnt durch.

Als Fex den Laden verlassen hatte, öffnete der Kassierer sofort seinen Bildschirm und wählte die Nummer 111. "Hallo, ich möchte jemanden in der Bader Street melden... ja, es sieht aus wie ein Schüler, der sich der Musterung entzieht... Schwarze Haare... zurückgegelt... Mit einem Ohrring. Er schien auch keinen Ausweis bei sich zu haben."