Während der gesamten Zeit hatte Quinn den anderen wiederholt, was das System ihm mitgeteilt hatte. Er achtete sorgfältig darauf, die nicht notwendigen Teile auszulassen. Sie hatten ein Recht darauf, über die Vampirangelegenheit Bescheid zu wissen, besonders da die beiden eng damit verbunden waren, aber es gab keinen Grund, ihnen vom System zu erzählen.

Doch als das System den letzten Satz ausgesprochen hatte, konnte Quinn den Schock über die Worte nicht verbergen und überlegte nun, wie er Peter die Neuigkeiten beibringen sollte.

"Peter... vielleicht ist es besser, wenn du dich hinsetzt", sagte Quinn behutsam.

"Was, wieso?", Peter sah ihn unruhig an. "Du machst mir noch mehr Angst."

"Setz dich einfach hin", wiederholte Quinn, doch während er diese Worte sprach, begannen seine Augen leicht zu glühen. Peter wusste nicht warum, aber er spürte einen unwiderstehlichen Drang, der Aufforderung sofort nachzukommen. Nachdem Peter sich aufs Bett gesetzt hatte, suchte Quinn nach dem besten Weg, die schlechte Nachricht in Worte zu fassen.

"Ich sehe, dass dies problematisch ist, also lass mich dir vorerst eine Lösung anbieten", meldete sich das System. "Als vorübergehende Maßnahme könnte er vielleicht ein paar Tage mit rohem Tierfleisch auskommen, aber früher oder später wirst du ihm menschliches Fleisch besorgen müssen."

Quinn blickte Peter in die Augen und fand endlich den Mut, es ihm zu sagen.

"Ein Ghoul zu sein bedeutet, dass du keine normale Nahrung mehr zu dir nehmen kannst. Du wirst von nun an rohes Fleisch essen müssen."

"Rohes Fleisch, also ungekochtes Essen?", fragte Peter ungläubig. "Werde ich davon nicht krank? Es ist voller Krankheitserreger, und der menschliche Körper ist nicht dafür ausgelegt, rohe Nahrung zu verarbeiten." Während Peter weitersprach, wurden seine Worte immer hastiger, als die Panik in ihm aufstieg. "Vielleicht irrst du dich, warum probiere ich nicht einfach etwas normales Essen und sehe, wie es läuft?"

"Um Himmels willen, Peter, hör dir selbst zu!", rief Vorden. "Ich weiß, das muss beängstigend sein, aber bitte, hör zu. Quinn versucht dir hier nur zu helfen."

Daraufhin beschlossen Vorden und Quinn, zum nahegelegenen Convenience Store zu gehen, um einige Dinge als Test zu besorgen, während sie Peter baten, im Zimmer zu bleiben. Obwohl Peter Angst hatte und sie begleiten wollte, ging erneut ein bestimmtes Gefühl von Quinn auf Peter über, das ihn dazu zwang, zu gehorchen.

'Ich schätze, das ist es, wovon das System gesprochen hat. Ich kann eine Verbindung zwischen uns beiden spüren', dachte Quinn.

Als die beiden zum Convenience Store gingen, war Quinn auffallend still, was Vorden misstrauisch machte, dass Quinn noch etwas anderes zurückhielt. "Nun sprich schon", drängte Vorden. "Du hättest allein in den Laden gehen können, doch du wolltest mich dabei haben."

"Es geht um Peter...", begann Quinn mit gedämpfter Stimme. "Ich habe ihm nicht die ganze Wahrheit gesagt. Ein Ghoul zu sein bedeutet nicht nur, rohes Fleisch zu verzehren. Er benötigt rohes Menschenfleisch. Tierisches Fleisch wird nur für kurze Zeit genügen."

Vorden blieb abrupt stehen.

"Quinn, ich meine es ernst, wenn ich das vorschlage, aber wäre es nicht besser, Peter einfach zu töten... und bevor du etwas erwiderst, hör mich an. Er hat bereits versucht, uns umzubringen, und jetzt kennen wir den Grund dafür. Doch ich befürchte, das wird dir in Zukunft nur mehr Schwierigkeiten bereiten. Er hat dein Leben gerettet und du seins, und wenn ich Buch führen würde, müsste er dich noch einmal retten, um es auszugleichen. Er ist nicht der Typ, der damit umgehen kann, und wenn er erwischt wird, glaube nicht, dass er dich nicht verraten wird."

"Das wird er nicht, das kann er nicht", entgegnete Quinn bestimmt.

"Wie kannst du dir so sicher sein?", fragte Vorden, etwas überrascht von Quinns prompter Antwort.

Es fiel Quinn schwer zu erklären, doch er spürte nun die Verbindung zwischen ihnen beiden. Im Grunde hing Peters ganze Existenz nun von ihm ab, und solange Quinn es verlangte, würde Peter gehorchen.

"Nun, ich sehe schon, du wirst meinen Vorschlag nicht annehmen, aber lass mich dir eines sagen", fuhr Vorden fort. "Ein Leben zu nehmen ist nicht so einfach, wie du vielleicht denkst."

Obwohl Quinn die Schwere in Vordens Worten verstand, wusste Vorden nicht, dass Quinn genau das bereits getan hatte und es einfacher gewesen war als erwartet. Vielleicht war es für einen Menschen nicht so leicht, doch dasselbe konnte man nicht von einem Vampir wie Quinn behaupten, besonders bei Menschen, die es verdienten.

Die beiden setzten ihren Weg zum Laden fort und kauften verschiedenste Fleischpackungen. Vorden wollte seine Armbanduhr benutzen, doch Quinn bezahlte einfach in bar.

"Seit wann bist du so wohlhabend?", fragte Vorden erstaunt.

"Ich habe meine Methoden", erwiderte Quinn mit einem verschmitzten Lächeln.

Schließlich kehrten die beiden zum Schlafsaal zurück, wo Peter auf sie wartete. Er saß noch immer an derselben Stelle wie bei ihrem Aufbruch.

"Das riecht köstlich", bemerkte Peter. "Was habt ihr mitgebracht?"

Quinn packte die Lebensmittel aus. Einige waren rohe Stücke Steak und Schweinefleisch, während andere vorgekochte Fertiggerichte waren. Peter brauchte nichts zu sehen, denn seine Nase verriet ihm bereits, was verführerischer duftete.

Es war eines der ersten deutlichen Anzeichen dafür, dass er sich verändert hatte. Als sie den Raum betraten, erfüllte ein süßlicher Duft den gesamten Raum, der nicht vom gekochten Fleisch stammte.

"Möchtest du zuerst das abgepackte, vorgekochte Fleisch probieren?", fragte Quinn. "Ich warne dich aber, es wird dir nicht bekommen."

"Nein, schon gut", erwiderte Peter mit resignierter Stimme. "Gib mir einfach das andere."

Sie legten das rohe Steak auf einen Teller und stellten es direkt vor Peter.

"Wird er es wirklich essen?", fragte Vorden ungläubig.

"Ich weiß nicht, für mich sieht es auch recht appetitlich aus", entgegnete Quinn.

"Ich kann nicht sagen, ob du versuchst, witzig zu sein oder was", meinte Vorden mit angewidertem Gesichtsausdruck.

Es dauerte nicht lange, bis Peter sich darauf stürzte. Als er das rohe Steak vor sich sah, wuchs sein Hunger mit jedem Augenblick, bis er sich nicht mehr beherrschen konnte. Ohne das daneben liegende Besteck zu beachten, ergriff er das Steak mit beiden Händen und biss hinein.

Seine einst stumpfen Zähne waren scharf wie die eines Raubtiers geworden und halfen ihm, das Fleisch in Stücke zu reißen. Nach wenigen Minuten war das ganze Steak verschlungen.

Dann war ein Schluchzen von seinem Stuhl zu vernehmen.

"Ich bin ein Monster", weinte er.

"Peter", sagte Vorden, "du bist jetzt weniger ein Monster als zuvor. Zumindest weißt du, was du bist, und dass dein früheres Handeln falsch war. Was denkst du, wie Quinn sich fühlt, nachdem er dein Leben gerettet hat und du so etwas direkt vor ihm sagst?"

Peter erkannte, dass Vorden Recht hatte. Er wischte sich die Tränen ab, stand auf und lächelte Quinn an. Seine Zähne waren noch blutig von der Mahlzeit. "Danke, Quinn. Es tut mir leid, dass ich so selbstsüchtig war."

Nach Beendigung des Experiments und nachdem sich die anderen beiden etwas beruhigt hatten, verstauten sie den Rest des rohen Fleisches in ihrem Kühlschrank. Doch der Einzige, der in dieser Nacht gut schlief, war Peter. Die anderen beiden waren in Gedanken versunken.

Vorden konnte nicht aufhören, darüber nachzugrübeln, dass er mit einem Kannibalen im selben Zimmer schlief. Quinn würde ihm zumindest nur das Blut aussaugen, aber bei Peter könnte er aufwachen und ein Arm würde fehlen.

Quinns Gedanken gingen in eine ähnliche Richtung.

"System, weißt du, wie lange es dauert, bis er nach Menschenfleisch verlangt, und werde ich ihn dann noch kontrollieren können?", fragte Quinn.

"Sein Hunger wird über deine Befehle hinauswachsen, aber er wird dich nicht angreifen. Über den genauen Zeitrahmen bin ich mir jedoch unsicher. Im besten Fall eine Woche."

"Und im schlimmsten Fall?", hakte Quinn nach.

"Morgen."