Quinn erläuterte Logan detailliert die Anforderungen an den Anzug. Er beschrieb, wie dieser aus den gewonnenen Kristallen gefertigt werden sollte und dass er seinen gesamten Körper von Kopf bis Fuß bedecken musste, um jeglichen Kontakt mit Sonnenlicht zu verhindern.

Zu Quinns Erleichterung hatte Logan zunächst gute Nachrichten für ihn.

"Nun, es scheint, du bist bei mir genau an der richtigen Adresse", verkündete Logan. "Ich kann dir persönlich einen solchen Anzug entwerfen."

"Tatsächlich?", fragte Quinn überrascht.

"Gewiss", erwiderte Logan mit einem Lächeln. "Das wird sogar einfacher sein als einige meiner anderen Konstruktionen, da die meisten ohnehin mit Bestien-Kristallen betrieben werden. Ich kenne mich damit bestens aus. Der Fusionsprozess, den ich verwende, ist zudem einzigartig."

Quinn konnte den Stolz in Logans Stimme hören. Bei früheren Trainingsbesuchen hatte er oft Logans Erfindungen gelobt, selbst wenn einige davon nutzlos oder etwas abgehoben erschienen. Dadurch hatte Logan mehr als nur berufliches Interesse an Quinn entwickelt und begann, ihn als Freund zu schätzen.

Doch wie so oft gab es auch hier einen Haken.

"Was ist mit der Atmung und dem Sehen?", warf Logan ein. "Wenn du von Kopf bis Fuß bedeckt bist, kannst du nicht atmen. Nach dem Umhang zu urteilen, den du beschrieben hast, wird das Material nicht luftdurchlässig sein. Und wenn deine Augen bedeckt sind, wirst du nichts sehen können. Ich könnte ein Sensordisplay vor deine Augen platzieren. Es würde wie das VR-Spiel funktionieren und dir erlauben, nach draußen zu blicken, aber das löst nicht das Problem der Atmung."

Quinn ließ seinen Blick durch den Raum schweifen, auf der Suche nach Inspiration. Offenbar war die Herstellung dieses Anzugs komplizierter, als er zunächst angenommen hatte. In einer Ecke des Zimmers entdeckte er eine kleine Figur mit einer Art Gasmaske. Sie erinnerte ihn an die Maske, die er bei seiner ersten Jagd getragen hatte.

"Könnten wir etwas in der Art herstellen?", fragte er. "Vielleicht wenn wir ein paar Schläuche an der Seite anbringen, kann ich weiterhin atmen."

"Ja, das könnte funktionieren", erwiderte Logan, "aber in Sachen Modebewusstsein wirst du damit definitiv keine Punkte sammeln."

"Oh, und noch etwas", fügte Quinn grinsend hinzu. "Wenn wir die Maske so gestalten könnten, dass sie sich öffnen und schließen lässt, wäre das großartig. Du weißt schon, falls ich mir unterwegs einen schnellen Imbiss gönnen möchte."

Die beiden machten sich an die Arbeit. Die Kristalle wurden in einen offenbar speziellen Behälter gelegt, wo sie einem Schmelzprozess unterzogen wurden. Von den 39 erhaltenen Kristallen hatte Logan erklärt, sie würden lediglich dreißig benötigen und den Rest Quinn überlassen.

Quinn hatte angeboten, für den Prozess zu bezahlen oder Logan sogar die übrigen Kristalle zu überlassen, doch dieser lehnte stets ab. Er meinte, er könne in einer Minute den Betrag verdienen, der für die Herstellung eines solchen Gegenstandes nötig sei, sodass er keinen Verlust mache.

Auf Logans Schreibtisch lag eine große Metallplatte. Logan legte seine Hand darauf und schloss die Augen. Wie zuvor beim Handschuh begann sich das Metall aufzulösen und zu bewegen. Schließlich verwandelte es sich erneut in kleine Metallkäfer.

Die Metallkäfer formten eine menschliche Gestalt, bis sie etwas schufen, das vage Quinn ähnelte. Die beiden fuhren mit dem Designprozess fort und veränderten das Aussehen des Metallmodells.

Bei jedem Vorschlag Quinns bewegten sich die Roboter an ihre Position. Viel konnte am Anzug nicht verändert werden. Er musste schwarz und hauteng sein. Die Maske jedoch ließ sich stark anpassen.

Quinn wollte mit dem Outfit und der Maske Furcht in die Herzen seiner Gegner einflößen - er strebte etwas wahrhaft Beängstigendes an. Sie probierten mehrere Entwürfe aus, bis es endlich vollendet war.

Kurz darauf machte sich Logan unverzüglich an die Arbeit. Die Bestien-Kristalle im Behälter waren verflüssigt worden, und Logan hatte erneut seinen Werkzeughandschuh angelegt. Er begab sich zu seiner Werkbank und begann sofort zu arbeiten.

Jedem Detail zu lauschen und gleichzeitig so viel nachzudenken, ermüdete Quinn allmählich. Er döste am Schreibtisch ein, bis er schließlich in tiefen Schlummer fiel.

Nach einer Weile stupste Logan den jungen Mann, um ihn zu wecken.

"Hey, wach auf, Schlafmütze", sagte Logan. "Es ist vollendet."

Als Quinn die Augen öffnete, wurde er von einem lebensgroßen Metallmodell seiner selbst begrüßt. Es hatte die gleiche Größe und die gleichen Körperproportionen wie er. Allerdings fehlten ihm Quinns Gesichtszüge.

Der große Unterschied zwischen der Kreation und ihm war jedoch, dass sie sowohl das Outfit als auch die Maske trug, die sie gemeinsam entworfen hatten.

"Es ist fantastisch", sagte Quinn, als er hinüberging und das Modell berührte.

Der schwarze Anzug war hauteng, wies jedoch ein schlangenartiges Schuppenmuster auf der gesamten Oberfläche auf. Logan hatte einige Designelemente hinzugefügt, die Quinn nicht verlangt hatte.

"Gefallen dir die Ergänzungen, die ich vorgenommen habe?", fragte Logan.

An beiden Unterarmen bis zu den Schultern waren drei rote, krallenartige Markierungen zu sehen. Obwohl der Anzug beeindruckend wirkte, hatte Quinn insgeheim auf eine vollständig schwarze Ausführung gehofft. Für nächtliche Einsätze wäre er in seiner jetzigen Form vermutlich zu auffällig.

Angesichts Logans erschöpfter Miene und der prall gefüllten Taschen brachte Quinn es jedoch nicht übers Herz, seine Enttäuschung zu äußern. "Er ist fantastisch", erwiderte er stattdessen anerkennend.

Am meisten faszinierte Quinn die Maske. Gefertigt aus einem metallischen Material, das sich nahtlos in den schwarzen Anzug einfügte, bedeckte sie das Gesicht von der Nasenspitze abwärts. An den Wangen waren zwei dezent hervorstehende Quadrate zu erkennen, während über dem Mund ein bedrohliches Zahnmuster prangte.

Die nach außen geformten Zähne verliehen der Maske eine erschreckend realistische Anmutung, gleich dem Gebiss eines Raubtiers. Nicht bloß aufgemalt, sondern plastisch gestaltet, erweckten sie beim Öffnen des Mundes den Eindruck, als wolle ein gewaltiges Biest einen mit seinem Kiefer verschlingen.

"Ich muss dich allerdings vorwarnen", erklärte Logan mit ernster Miene. "Trotz der Verwendung hochwertiger Metalle bei der Herstellung gibt es Grenzen seiner Belastbarkeit. Es waren schließlich nur einfache Kristalle als Ausgangsmaterial. Er wird zwar mittelschweren Waffen standhalten, aber alles Stärkere wird ihn unweigerlich zerreißen."

Quinn prägte sich diese Information sorgfältig ein, da ähnliche Prinzipien auch für Kämpfe gegen Bestien gelten würden. Bei Auseinandersetzungen am Tage müsste er seine Gegner mit Bedacht wählen.

Plötzlich durchfuhr Quinn ein seltsames Gefühl. Es ähnelte der Empfindung beim Bluttrinken, war jedoch andersartig. Seine Augen begannen erneut zu leuchten, während eine fremdartige Kraft seinen Körper durchströmte.

'Was zum Teufel geht hier vor?', schoss es Quinn durch den Kopf.

"Hey, alles in Ordnung?", fragte Logan besorgt. "Soll ich einen Arzt rufen?"

Als Logan näher trat, bemerkte er die Veränderung in Quinns Augenfarbe und wich unwillkürlich einen Schritt zurück. Gleichzeitig begannen winzige metallische Käfer, über ihn zu krabbeln und einen eigenen Schutzanzug um seinen Körper zu formen.

Binnen Sekunden hatten die Käfer einen vollständigen metallischen Anzug gebildet, der einem schlanken Mechanzug ähnelte – angepasst an die menschliche Anatomie, ohne klobige Elemente. Dies waren Vorsichtsmaßnahmen, die Logan für den Fall getroffen hatte, dass Quinn die Kontrolle verlieren sollte.

Doch dann verebbte das seltsame Gefühl, und Quinns Augen kehrten in ihren Normalzustand zurück. Stattdessen erschien eine Nachricht vor seinem inneren Auge:

[Ein Familienmitglied ist stärker geworden]

"Was bedeutet das?", murmelte Quinn verwirrt. "Hat das etwas mit Peter zu tun?"

In diesem Moment überkam ihn ein schrecklicher Gedanke.