Der folgende Tag verlief gewöhnlicher, als die anderen es erwartet hatten. Zwar diskutierten die Schüler noch über die Vorfälle im Gebäude des zweiten Jahrgangs, doch der Bereich war rasch aufgeräumt worden, und die Zweitklässler durften wieder hinein.

Dies hielt die Gerüchteküche unter den Schülern jedoch nicht auf, und schließlich wurde eine Ankündigung gemacht, die alle über die Situation in Kenntnis setzte. Es handelte sich um eine Notfallmeldung, sodass jeder Schüler die gleiche Sprachnachricht über seine Uhr empfing.

Die Mitteilung besagte, dass ein Biest durch eines der Portale entkommen sei und man sich darum gekümmert habe. Man untersuche nun, wie ein solches Wesen hindurchgelangen konnte, um derartige Fehler in Zukunft zu vermeiden.

Glücklicherweise für das Militär entstammte Earl einer unbedeutenden Familie, und sein Tod würde keinerlei direkte Konsequenzen für die Schule nach sich ziehen.

Am nächsten Tag trafen sich die üblichen Verdächtigen erneut im selben Raum, um zu beraten, wie mit Peter zu verfahren sei.

"Verspürst du jetzt Hunger?", erkundigte sich Layla.

"Nicht mehr als sonst, wenn ich erwache", erwiderte Peter.

Vorden und Quinn hatten bereits reichlich rohes Essen für ihn mitgebracht, und bislang schien es zu genügen, seinen Hunger zu zügeln.

Das einzige Problem war, dass die Worte des Systems Quinn noch mehr beunruhigten. Nun, da Peter Menschenfleisch gekostet hatte, würde sein Verlangen danach vermutlich noch rascher zurückkehren. Sie wussten nur nicht, wie lange Peter es ohne Menschenfleisch ausgehalten hätte.

Wäre es eine Woche gewesen, bis er die Beherrschung verloren hätte, hätte das System eine zuverlässige Schätzung abgeben können, wann Peter wieder Nahrung benötigte. Doch weil Peter sich aus eigenem Antrieb zum Töten entschieden und gegessen hatte, bevor er verhungerte, konnte es keine präzise Einschätzung geben.

Dieser Gedanke beschäftigte alle im Hinterkopf.

"Leute, beruhigt euch", sagte Peter nervös. "Ich werde so etwas nicht wieder tun, und Quinn kann das bezeugen. Ich verspreche, sobald ich wieder Hunger verspüre, informiere ich euch umgehend!"

"Dennoch", wandte Vorden ein, "löst das unser Problem nicht, dich zu ernähren, wenn du es brauchst. Wir sind diesmal vielleicht davongekommen, aber wir benötigen eine dauerhafte Lösung."

Die anderen drei grübelten lange und intensiv darüber nach, welche Möglichkeiten es geben könnte. Aufrichtig gesagt hatte Vorden einen Plan, doch der war nur für den äußersten Notfall gedacht. Er misstraute Peter nach wie vor und wollte sehen, wie loyal er sich erweisen würde. Erst wenn alle Optionen durchdacht waren, würde er ihnen seinen Plan offenbaren. "Hast du schon einmal versucht, Kaffee zu trinken?", fragte Layla unvermittelt.

"Kaffee?", dachten die anderen verwundert. Es war ein recht ungewöhnlicher Vorschlag.

"Ach, macht euch keine Gedanken", sagte Layla mit einem Lächeln. "Ich habe das nur in einem Buch gelesen. Ignoriert mich einfach. Was haltet ihr vom Friedhof oder sogar einer Leichenhalle? Die Stadt hat doch sicherlich eine."

Quinn hatte diese Möglichkeiten bereits in Erwägung gezogen, doch das System hatte ihm erneut unerfreuliche Nachrichten übermittelt. Das Fleisch musste äußerst frisch sein - so frisch, dass es entweder direkt vom Knochen verzehrt oder von jemandem stammen musste, der erst kürzlich verstorben war.

In der Militärstadt gab es jedoch nicht viele Todesfälle. Es war nicht wie in einer gewöhnlichen Stadt mit hoher Kriminalitätsrate und einer alternden Bevölkerung. Zudem bereitete der Gedanke an die möglichen Konsequenzen, dabei ertappt zu werden, den anderen großes Unbehagen. Dennoch erschien es immer noch als die bessere Alternative, als beim Mord an einem Mitschüler erwischt zu werden.

Quinn spürte, wie der Druck auf ihm lastete. Er fühlte sich, als würde er sich gleich die Haare ausreißen. So sehr er auch grübelte, er fand keinen gangbaren Weg. Die einzige Lösung, die sich ihm aufdrängte, war, weitere Menschen zu töten. Und wenn es dazu kommen sollte, müsste er anfangen, eine Liste derjenigen zu erstellen, die es verdienten.

"Quinn, beruhige dich", sagte Vorden beschwichtigend. "Ich habe einen Notfallplan, falls es so weit kommen sollte. Verbringe deinen Tag zunächst wie ein normaler Mensch, während Layla und ich versuchen, etwas auszuarbeiten. Wenn das nicht funktioniert, können wir immer noch auf meinen Reserveplan zurückgreifen."

"Was ist der Reserveplan?", fragte Layla neugierig.

Vorden winkte Quinn zu sich und flüsterte ihm etwas ins Ohr, während er Layla aus dem Augenwinkel beobachtete. Es war offensichtlich, dass er dies nur tat, um sie zu ärgern. Er hatte einen Plan, der Quinn helfen würde, während sie keinen hatte.

Layla konnte nicht anders, als ungeduldig mit dem Fuß zu wippen und Peter wütend anzustarren, der in der Ecke des Raumes kauerte.

"Vorden, ich kann nicht zulassen, dass du das tust!", rief Quinn entsetzt aus.

"Wie gesagt, nur wenn es unbedingt nötig ist. Es ist das Einzige, was uns nicht in Gefahr bringt", erwiderte Vorden ruhig.

Obwohl Vorden Quinn durch diese schwierige Situation geholfen hatte, ging sein Vorschlag einfach zu weit.

Während Vorden und Layla auf Peter aufpassten, war Quinn auf sich allein gestellt. Was auch immer geschehen mochte, er wollte auf keinen Fall, dass Vorden seinen Plan in die Tat umsetzte. Also blieb das Krankenhaus die einzige Option, die ihm in den Sinn kam.

Es gab zahlreiche Fälle, in denen Soldaten bei Übungskämpfen oder Expeditionen während des Portaltrainings verletzt wurden, und manchmal kam es sogar zu tödlichen Unfällen. Manche könnten sich auch eine schwere Krankheit zuziehen.
Es war der einzige Ort, den Quinn kannte, wo es die frischesten, aber zugleich dem Tode nahen Menschen in der Stadt gab.
Während seines Ausflugs beschloss Quinn, an einer bestimmten Stelle Halt zu machen. Er kehrte in den Park zurück, zu jener offenen Fläche im Wald, wo die anderen mit Peter trainiert hatten.
Der Grund für seinen Besuch war, dass Quinn sich vor allem anderen vergewissern musste, dass mit ihm alles in Ordnung war. Er warf den Regenschirm, der ihn bisher geschützt hatte, achtlos zu Boden.
Als das Sonnenlicht seine Haut berührte, erschien die gewohnte Systemmeldung.
[Du wirst von direktem Sonnenlicht getroffen]
[Alle Werte werden um 70 Prozent reduziert]
"Schatten anlegen!", rief Quinn.
Der Schatten begann, sich diesmal um seinen ganzen Körper zu winden, und binnen Sekunden bedeckte der von Logan entworfene schwarze Anzug seinen gesamten Leib. Die dämonenähnliche Maske legte sich über sein Gesicht.
[Du wirst nicht länger vom Sonnenlicht beeinflusst]
[Alle Werte sind wieder normal]
Es war ein Erfolg. Der Anzug hatte seine Aufgabe erfüllt, doch gab es noch etwas, woran Quinn sich gewöhnen musste. Der Anzug bedeckte seinen ganzen Körper von Kopf bis Fuß, einschließlich seiner Augen.
Als Ersatz hatte Logan virtuelle Augen eingebaut, die von außen wie die eines bösen Dämons wirkten. Logan wollte, dass der Anzug zu Quinns Schattenfähigkeit passte. Er dachte, es gäbe nichts Besseres, als ihn wie einen Schattendämon erscheinen zu lassen.
Mit seinen weiß glühenden Augen und der dämonenartigen Maske, dazu die roten Klauen, die an seinen Armen emporliefen, sah er wahrlich aus wie etwas aus dem Albtraum eines Kindes.
Die Sicht, die die künstlichen Augen boten, kam der eines normalen menschlichen Auges sehr nahe. Doch im Vergleich zu Quinns eigener Sehkraft erschien sie ein wenig träge.
Für sein früheres Ich wäre es ausreichend gewesen, doch nun brachten ihn die virtuellen Augen im Vergleich zu seiner nächtlichen Sehkraft in einen leichten Nachteil.
Glücklicherweise verfügte der Anzug auch über einen Nachtmodus, der es Quinn erlaubte, die obere Hälfte herunterzulassen. So konnte sein Kopf frische Luft bekommen, während sein Gesicht weiterhin größtenteils von der metallischen Maske bedeckt blieb.
Auch wenn der Anzug in der Nacht nicht zwingend erforderlich war, bot er zusätzlichen Schutz. Es war also ratsam, ihn wann immer möglich zu nutzen.
Quinn war überglücklich, da er nun seine Schattenfähigkeit nicht länger vor anderen verbergen musste.