Die Nachmittagssonne stand noch hoch am Himmel, doch für die meisten Schüler rückte die Abendessenszeit näher. Einige zog es mit Freunden ins Freie, andere bevorzugten die Schulkantine. Dort befand sich auch Vorden.

Er hatte alle Vorbereitungen für seinen Plan getroffen. Nach dem Sammeln von Informationen bei Mitschülern führte ihn sein Weg in die Kantine. Nun musste er nur noch zu Peter zurückkehren.

Obwohl Quinn es für unwahrscheinlich hielt, dass Peter schon einen Tag nach der Fütterung wieder Hunger verspüren würde, bestand dennoch die Möglichkeit eines Zwischenfalls. Vorden musste also sicherstellen, dass sein Notfallplan täglich einsatzbereit war.

Mit einem Snack aus der Kantine machte er sich auf den Weg zum Schlafsaal, um nach den anderen zu sehen. Als er die Tür öffnete, bot sich ihm ein überraschendes Bild: Layla stand in der Zimmerecke, den Bogen auf Peter gerichtet.

Peter hatte beide Hände erhoben und hielt in dem engen Raum größtmöglichen Abstand zu Layla.

"Was geht hier vor?", fragte Vorden verdutzt.

Bevor einer der beiden antworten konnte, erhielt Vorden eine Nachricht auf seiner Uhr.

"Vorden Blade, du hast dich unverzüglich in General Nathans Büro einzufinden. Deinem Standort nach zu urteilen, solltest du in fünf Minuten hier sein. Bei Verspätung musst du mit Konsequenzen rechnen."

"Was soll das?", murmelte Vorden. "Ihr habt die Nachricht gehört, ich muss los. Und ihr beiden, hört auf zu streiten und vertragt euch. Wir haben schon genug Probleme."

"Nein, warte!", rief Layla, doch die Tür fiel bereits ins Schloss und Vorden eilte zum Büro.

"Es tut mir leid, Peter", sagte Layla. "Lass es uns vorerst dabei belassen. Ich bleibe an der Tür, und wenn etwas passiert, gehe ich zuerst."

"Warum lässt du mich nicht zum Kühlschrank gehen und sehen, ob ich den Hunger stillen kann?", fragte Peter.

Layla atmete tief durch, bevor sie antwortete.

"In Ordnung." Mit ihrer telepathischen Fähigkeit öffnete sie die Kühlschranktür und holte ein Stück Fleisch für Peter heraus. Dabei achtete sie darauf, dass Peter seine Hände oben behielt. Nach dem, was sie gesehen hatte, wozu er fähig war und was mit Earl geschehen war, ging sie kein Risiko ein.

Als Peter fragte, ob er seine Hände zum Essen benutzen dürfe, gewährte Layla es ihm, hielt aber ihren Pfeil leicht gespannt und auf Peter gerichtet, die ganze Zeit über.

'Quinn, wo zum Teufel steckst du?', dachte Layla verzweifelt.

Im Büro folgte Quinn der Anweisung und setzte sich auf den Stuhl gegenüber der Dame. Noch immer war er sich nicht im Klaren darüber, weshalb man ihn herbestellt hatte. "Quinn, du fragst dich sicherlich, weshalb wir dich hergebeten haben, nicht wahr?", begann Nathan. "Nun, wie du vielleicht schon gehört hast, ereignete sich gestern ein Todesfall. Wir versuchen nun, den Verantwortlichen ausfindig zu machen."

"Moment mal, ihr meint, es war kein Tier?", entgegnete Quinn mit gespielter Überraschung in der Stimme.

"Nun, möglicherweise war es eines, wer weiß. Was wir jedoch wissen, ist, dass es bereits einige ähnliche Vorfälle gab. Erinnerst du dich an dein letztes Verhör vor einiger Zeit? Damals haben wir dir nicht viele Fragen gestellt, da es unmöglich schien, dass ein Level-Eins-Kämpfer höhere Level ausschalten könnte. Also ließen wir dich gehen, nachdem wir dich lediglich gefragt hatten, ob du es warst oder nicht.

Allerdings scheint der Tod dir in letzter Zeit auf den Fersen zu sein, und wir müssen herausfinden, ob es sich um eine unglückliche Verkettung von Umständen handelt oder ob dir womöglich jemand mit einer Pechsträhne folgt. Also, wenn du bitte die Hand der reizenden Dame berühren könntest, können wir mit der Befragung beginnen."

Quinn folgte der Anweisung gehorsam. Zunächst geschah nichts, da die Frau ihre Fähigkeit noch nicht aktiviert hatte.

Quinn konnte nun nur hoffen, dass sie ihm einfache Fragen stellen würden wie beim letzten Mal. Sollten sie ihn direkt fragen, ob er für Earls Tod verantwortlich sei, könnte er wahrheitsgemäß antworten. Es schien, als wäre er beim vorherigen Verhör davongekommen, weil er nur Level eins war. Sie hatten ihn von Anfang an nie ernsthaft als Verdächtigen in Betracht gezogen.

Doch diesmal war die Situation eine andere. Es war bereits das zweite Verhör, also mussten sie irgendeinen Zusammenhang zwischen ihm und den anderen Vorfällen entdeckt haben. Die Wahrheit war jedoch, dass er wirklich keine Ahnung hatte, was mit Brandon geschehen war. Er wusste nur von Loop.

"Quinn, kennst du die Wahrheit über die Geschehnisse um Earl Hampton gestern?", fragte die Dame.

'Das war's!', schoss es Quinn durch den Kopf. Sie hatten eine Frage gestellt, und in wenigen Augenblicken würde sie wissen, ob er log oder nicht. Ihre Hände begannen zu leuchten, und Energie strömte durch seine Hände in Quinn, als plötzlich eine Nachricht vom System erschien.

[Eine Fähigkeit wurde erkannt]
[Die mentale Stärke und der Charme des Benutzers sind ausreichend, um die Fähigkeit zu blockieren]
[Möchtest du die Fähigkeit blockieren?]

Zu seiner Überraschung war eine neue Nachricht aufgetaucht, anders als beim letzten Mal. Es war ein unerwartetes, aber willkommenes Ergebnis. Als die Fähigkeit das letzte Mal bei ihm eingesetzt wurde, war sie vollständig durchgedrungen. Der einzige Unterschied zwischen damals und jetzt war, dass er sich zu einem vollwertigen Vampir entwickelt und den Charme-Wert erhalten hatte.

Es schien, als würde der Charme-Wert mit jeder neuen Herausforderung, der er sich stellte, an Bedeutung gewinnen. Die Frage war nun, ob sie bemerken würde, dass er ihre Fähigkeit blockierte, falls er es täte. Oder würde es sich für sie so anfühlen, als würde er die Wahrheit sagen?

Letztendlich hing alles davon ab, wie ihre Fähigkeit auf seine Blockade reagieren würde. Quinn war sich dessen auch nicht sicher, es war ein reines Glücksspiel. Dennoch beschloss Quinn, dass er nichts mehr zu verlieren hatte. Seine beste Option war es, die Fähigkeit zu blockieren und ihre Reaktion abzuwarten. Nachdem er dem System seine Zustimmung gegeben hatte, die Fähigkeit zu blockieren, antwortete er auf die Frage: "Nein." Daraufhin ließ sie seine Hände los.

"Er sagt die Wahrheit", erklärte sie. Der Grund für ihre Überzeugung lag in der Funktionsweise ihrer Gabe. Sie konnte nicht wirklich erkennen, ob jemand die Wahrheit sagte oder log. Ihre Fähigkeit vermochte lediglich festzustellen, wenn jemand log. Wenn eine Person, die sie berührte, eine Unwahrheit erzählte, spürte sie eine Reaktion ihrer Gabe. Bei der Wahrheit blieb diese Reaktion jedoch aus.

Das bedeutete, wenn keine Reaktion zu spüren war, log die Person nicht. Was sie nicht wusste, war, dass Quinn in der Lage war, ihre Fähigkeit vollständig zu blockieren, was letztendlich dazu führte, dass überhaupt keine Reaktion auftrat.

Das Verhör setzte sich fort, nachdem das Mädchen Quinns Hände erneut berührt hatte. Nathan stellte ihm Fragen über die zuvor verschwundenen Schüler, und schließlich führte diese Befragung zu den Bissspuren. Quinn beantwortete die Fragen, die er konnte, so wahrheitsgemäß wie möglich. Doch wann immer er etwas verbergen wollte, nutzte er das System, um die Fähigkeit des Mädchens zu blockieren.

"Gut, das Verhör ist beendet, Quinn", sagte Nathan. "Es scheint, du bist unschuldig, genau wie wir vermutet haben."

"Oh, warum habt ihr mich dann verhört?", fragte Quinn.

"Nur um ganz sicher zu gehen", erwiderte Nathan. "Diesmal haben wir beschlossen, gründlich vorzugehen, da es nun mehr als einen Fall gibt und sie anscheinend dem gleichen Muster folgen. Trotzdem können wir jetzt sicher sein, dass du nicht der Täter bist, genau wie wir es erwartet haben."

Quinn wurde dann gebeten, sich neben Fay und Hayley an die Seite des Verhörraums zu stellen. Sie verharrten dort eine Weile und starrten auf die Tür, in Erwartung desjenigen, den sie wirklich für den Täter hielten.

Dann, wenige Augenblicke später, war ein Klopfen an der Tür zu vernehmen.

"Herein!", rief Nathan.

Vorden trat durch die Tür und war überrascht, Quinn bei ihnen zu sehen.

"Bitte, Vorden, nicht wahr? Wenn du dich auf diesen Stuhl setzen könntest, möchten wir dir ein paar Fragen stellen."

Das war schlecht, dachte Quinn. Obwohl er dank der Fähigkeit seines Systems durch das Verhör gekommen war, galt das Gleiche nicht für Vorden. Wenn sie ihm die gleichen Fragen stellten wie Quinn, dann würde er oder sogar sie alle auffliegen.