Als Vorden den Raum betrat und Quinn sowie die anderen erblickte, versuchte er sofort, die Situation zu erfassen. Die Anwesenheit von General Nathan, dem Leiter der Erstklässler, deutete auf eine äußerst ernste Angelegenheit hin. Allerdings konnte Vorden keinen Zusammenhang zwischen sich und Quinn herstellen. Wie war man zu dem Schluss gekommen, dass die beiden in etwas verwickelt waren?

Wäre jemand Zeuge ihrer Flucht mit Peter geworden, hätte es mehr Sinn ergeben, Layla und Peter vorzuladen, nicht Quinn. Das Einzige, was sie gemeinsam unternommen hatten, war der Besuch auf dem roten Portalplaneten.

Ohne ihr Wissen waren es die Bissspuren, die sie miteinander in Verbindung brachten. Es war zu viel des Zufalls, Bissspuren an mehreren Schülern sowie eine auf dem roten Portalplaneten zu entdecken. Die einzige Verbindung zwischen all dem war Quinn. Doch sie zweifelten daran, dass er der Täter sein könnte, weshalb ihr Hauptverdächtiger nun die Person war, die zum Zeitpunkt dieser Ereignisse bei Quinn gewesen war.

"Bitte nimm Platz", sagte Nathan höflich.

Eines stand fest: Vorden war erleichtert, dass Nathan im Raum war und nicht Duke. Nachdem er erfahren hatte, was Duke alles unternommen hatte, um ihn aus unerfindlichen Gründen loszuwerden, wäre Vorden versucht gewesen, ihn auf der Stelle anzugreifen.

Vorden ließ sich auf den Stuhl gegenüber der Frau nieder. Während er saß, warf er immer wieder einen Blick zu Quinn hinüber. Er konnte die Besorgnis in Quinns Gesichtsausdruck erkennen, was bedeutete, dass etwas Unangenehmes bevorstand.

"Wir sind nur hier, um dir ein paar simple Fragen zu stellen, Vorden, nicht wahr?", sagte Nathan mit einem Lächeln. Normalerweise war Vorden recht gut darin, Menschen zu durchschauen, doch aus irgendeinem Grund jagte ihm Nathans Lächeln einen Schauer über den Rücken. Es war nahezu unmöglich zu sagen, ob es aufrichtig war oder nicht. "Aber ich warne dich, antworte jetzt wahrheitsgemäß, denn unsere reizende Dame hier kann deine Lügen sofort entlarven."

Plötzlich wurde Vorden klar, warum Quinn so unruhig war und so besorgt dreinblickte. Sie verhörten Vorden zu irgendeinem Vorfall. Hatten sie seine wahre Natur entdeckt und wollten nur, dass er es bestätigte, oder hatte es etwas mit Peter zu tun? Das Problem war, dass Vorden selbst nicht wusste, wie viele Informationen Quinn preisgegeben hatte.

Die Frau streckte dann ihre Hand aus, damit Vorden sie berühren konnte. Als sich ihre Hände berührten, kopierte Vorden die Fähigkeiten der Frau, doch er wusste nicht, wie sie funktionierten, und es war nichts, was er jetzt ergründen konnte. Wäre es ihm möglich gewesen, hätte es vielleicht eine Chance gegeben, sie gegen sie zu verwenden. "Warst du in irgendeiner Weise in den Tod des Schülers Earl Hampton verwickelt?", fragte sie. Vorden zögerte mit seiner Antwort, da er einen Moment zum Nachdenken brauchte.

Als er den Namen vernahm, wurde Vorden klar, weshalb man ihn herbestellt hatte. Er wusste nicht, warum Quinn ebenfalls anwesend war oder was dieser ausgesagt hatte, doch nun galt es, überzeugend zu lügen, ohne dabei ertappt zu werden. Vorden konnte nur hoffen, dass Quinn dasselbe getan hatte.

Die Lehrer hatten einen entscheidenden Fehler begangen, bevor sie Vorden verhörten: Sie hatten ihm die Fähigkeiten der Frau ihm gegenüber offenbart. Sollte ihre Gabe ähnlich funktionieren wie die Lügendetektoren vergangener Zeiten, würde eine Aussage als wahr gelten, solange die antwortende Person selbst daran glaubte oder die Antwort nicht kannte. Obwohl Vorden zugegen war, traf dies nicht auf Sil zu.

Er konnte sich nicht auf Raten verlassen, der oft neben Vorden stand, wenn dieser auf dem Stuhl saß, alles beobachtete und ihn mit Kritik und Ratschlägen bedachte. Bei Sil verhielt es sich anders. Sil verbrachte die meiste Zeit schlafend im Zimmer oder saß einfach teilnahmslos in einer Ecke und starrte ins Leere.

Dies war seine einzige Option, und er hoffte inständig, sie würde funktionieren. Er schloss die Augen und verließ gedanklich den Stuhl. Dabei ging er zu Sil, der wie gewöhnlich in Embryonalstellung vor und zurück wippte.

"Sil, da ist eine Dame, die dir ein paar Fragen stellen möchte", erklärte Vorden. "Du musst sie nur beantworten, und danach können wir spielen gehen."

"Spielen?", erwiderte Sil und blickte Vorden an.

"Ja, Quinn ist auch im Raum, und sie haben ihm die gleiche Frage gestellt. Also musst du jetzt dein Bestes geben, um für mich zu antworten. Verstanden?"

Wenn Vorden mit Sil sprach, tat er das in einem langsamen, geduldigen Tonfall, wie eine Mutter zu ihrem Kind. Der Grund dafür war Sils recht kindlicher Geist. Ein unbedachtes Wort konnte einen Wutanfall auslösen. Normalerweise waren Eltern ihren Kindern körperlich überlegen und konnten sie in solchen Fällen bändigen. Doch hier war Sil sowohl Raten als auch Vorden an Kraft überlegen, weshalb sie stets äußerst behutsam mit ihm umgehen mussten.

"In Ordnung, und dann darf ich mit Quinn spielen, ja?", fragte Sil.

"Ja, aber vielleicht nur für kurze Zeit, einverstanden?", antwortete Vorden.

Sil saß da und schien darüber nachzudenken.

Währenddessen außerhalb von Vordens Gedankenwelt:

"Wenn du nicht antwortest, Vorden, müssen wir dein Schweigen als Eingeständnis werten, dass du irgendwie involviert warst", mahnte Nathan. Gerade als Vorden aufgeben und zum Stuhl zurückkehren wollte, antwortete Sil.

"Einverstanden", sagte Sil mit einem Lächeln im Gesicht.

Er stand auf und ging mit einem breiten Grinsen zum Stuhl.

Draußen lächelte Sil fröhlich und betrachtete die Menschen um sich herum. Als er Quinn entdeckte, begann er zu winken. Quinn fand das Verhalten befremdlich, besonders in einer so heiklen Situation. Es war gänzlich anders, als Vorden sich üblicherweise verhielt.

Dennoch beschloss Quinn zurückzuwinken, was Sils Lächeln noch breiter werden ließ.

"Du hast eine Frage an mich?", fragte Sil und deutete auf sich selbst.

Selbst die Frau war von dem Stimmungsumschwung überrascht, entschied sich jedoch fortzufahren. Sie wiederholte die Frage.

"Nein, ich war nicht dort", antwortete Sil. "Ich weiß nicht einmal, wer dieser Earl ist. Die einzige Person, die ich kenne, ist Quinn", sagte er und zeigte in Quinns Richtung.

Die Frau stellte weiterhin die von Nathan vorbereiteten Fragen, und Sil antwortete in einer naiven, kindlichen Art. "Er sagt die Wahrheit, kein einziges Mal hat einer von ihnen gelogen."

Nathan rückte daraufhin seine Brille zurecht, eine Angewohnheit, die er hatte, wenn er angespannt war. "Vielleicht haben wir tatsächlich ein Ungeheuer, das in der Schule umherstreift." Er blickte die beiden an; sein Instinkt sagte ihm, dass etwas nicht stimmte. Doch das war unmöglich, die Fähigkeit der Frau deutete darauf hin, dass sie in die falsche Richtung ermittelten.

"Ihr zwei bleibt vorerst hier", sagte Nathan. "Wir werden euch noch eine Weile festhalten und einige Leute befragen, die zur fraglichen Zeit in der Nähe des Tatorts waren, um zu sehen, ob jemand euch dort gesehen hat."

"Aber wir haben doch schon deine Fragen beantwortet", protestierte Quinn.

"Hör zu, wenn du unschuldig bist, hast du nichts zu befürchten, oder?", erwiderte Nathan. "Ich bitte euch lediglich, noch ein wenig hier zu bleiben."

Damit verließen die meisten Sergeants den Raum, um weitere Informationen einzuholen. Die einzigen, die noch im Raum blieben, waren Fay und die Frau. Da die beiden Jungen nicht mehr verhört wurden, konnten sie sich jetzt auf die Couch setzen und entspannen. Fay war gerade damit beschäftigt, mit der Frau einige Dokumente durchzusehen, während die beiden Jungen nebeneinander saßen.

Doch währenddessen konnte Sil nicht aufhören, Quinn anzulächeln.

"Ähm, Vorden, ist alles in Ordnung bei dir?", fragte Quinn.

Sil drehte daraufhin seinen Kopf nach links und rechts, um zu prüfen, ob jemand in der Nähe war, bevor er seine Hand über den Mund legte und flüsterte: "Oh, ich bin nicht Vorden, mein Name ist Sil."