Als die drei Jungen Fex folgten, konnten sie nicht umhin, sich zu fragen, welchen Plan er wohl ausgeheckt hatte. Er behauptete, alles im Voraus vorbereitet zu haben. Quinn wog in Gedanken alle Möglichkeiten ab. Angesichts Fex' jugendlichen Alters und der Tatsache, dass das System ihn nicht erkannt hatte, war offensichtlich, dass die beiden Vampirwesen Generationen voneinander entfernt waren.

Vielleicht bedeutete dies, dass sich einige Dinge verändert hatten, von denen selbst das System keine Kenntnis hatte. Möglicherweise hatten sie in der Zwischenzeit einen Ersatz für Menschenfleisch gefunden? Was auch immer der Plan sein mochte, er musste besser sein, als Peter wahllos Menschen töten zu lassen.

Während sie Fex folgten, bemerkten sie, dass er sie zurück zu den Studentenwohnheimen führte. Schließlich erreichten sie einen Raum, der nicht weit von ihrem entfernt am Ende des Flurs lag. Es war der letzte Raum.

"Ich hoffe, du hast Hunger", sagte Fex, als er die Tür öffnete.

Sobald sie den Raum betraten, klappten ihnen beinahe die Kinnladen herunter. Quinn blickte sofort in den Flur, um sicherzugehen, dass niemand sie beobachtete, bevor er die Tür schloss.

"Was soll das bedeuten?!", fragte Quinn entsetzt.

Auf dem Boden lagen sieben verschiedene Studenten, die gefesselt waren. Sie trugen alle Augenbinden und ihre Münder waren mit Stoffstücken geknebelt. Ihre Arme und Beine waren mit derselben Art von Schnur gefesselt, die auch bei Peter verwendet worden war.

"Das ist es, was jemand hätte tun sollen, bevor sie ihn in einen Ghul verwandelt haben", erklärte Fex nüchtern. "Ich habe bemerkt, dass er ein instabiler Ghul ist, also sollte er nicht viel Menschenfleisch brauchen, um sich weiterzuentwickeln. Er benötigt verschiedene Arten, richtig? Also, hier habt ihr es: Ich habe euch für jeden Tag der Woche eine andere Person gebracht, die er verzehren kann."

Quinn wurde klar, dass es nicht daran lag, dass das System keinen Weg kannte und Fex schon - es lag daran, dass sie zwei grundverschiedene Arten von Vampiren waren. Das System wusste, dass Quinn dies niemals als Option in Betracht ziehen würde, also hatte es diesen Vorschlag nie unterbreitet.

Während Fex, obwohl er an Menschen interessiert war, sie lediglich als Gebrauchsgegenstand betrachtete.

"Was, du planst also einfach, diese Studenten zu töten?", fragte Vorden ungläubig. "Die Schule würde es bemerken, wenn sieben Studenten einfach verschwänden. Das ist kein Plan, das ist Wahnsinn."

"Hey, hey, schau mal, wer jetzt der Begriffsstutzige ist", erwiderte Fex spöttisch. "Niemand hat etwas vom Töten gesagt." "Die Fleischmenge, die ein Ghoul verzehren muss, entspricht etwa der Größe eines Schuhs. Es besteht also keine Notwendigkeit zu töten oder die gesamte Schule einzuweihen."

"Aber werden sie nicht behaupten, dass etwas vorgefallen ist? An ihrer Stelle würde ich sofort von hier verschwinden, sobald wir weg sind", äußerte Peter besorgt, als er sah, wie die Schüler vor Angst um ihr Leben zitterten.

"Obwohl ihr anscheinend befreundet seid, wisst ihr erstaunlich wenig über Vampire, nicht wahr?" Fex schüttelte den Kopf. "Wenn ich meine Beeinflussungskräfte einsetze, kann ich sie alles vergessen lassen. Was ihre fehlenden Gliedmaßen betrifft, so kann ich diese Erinnerung durch eine ersetzen, in der sie sie bei einer Schlägerei untereinander verloren haben."

Während Quinn über verschiedene Möglichkeiten nachsann, Peter zu helfen, war er selbst auf eine ähnliche Lösung gekommen. Das einzige Problem war, dass Quinn sich seiner Beeinflussungsfähigkeiten nicht sicher war. Ob es funktionierte oder nicht, hing von zwei Faktoren ab: Die Person, auf die er es anwendete, sollte eine schwache mentale Stärke haben, und seine eigenen Charisma-Werte, die momentan niedrig waren.

Falls die Chance bestand, dass es nicht funktionierte, müsste Quinn jemanden eigenhändig töten. Das Töten an sich war nicht der Teil, den Quinn verabscheute, aber jemanden zu töten, der nichts Falsches getan oder ihm nicht geschadet hatte, war eine ganz andere Sache.

Diese Menschen im Raum waren Fremde für ihn, und sie hatten Familien, die zu Hause auf sie warteten. Wer war er, dass er über ihr Schicksal entscheiden durfte? Wenn er seine Kräfte missbrauchen würde, wäre er nicht besser als die Menschen, die er hasste.

"Nun, Quinn, was gedenkst du zu tun?", fragte Peter und blickte ihn an. Peter hatte sich bereits entschieden. Er hatte es satt, sich darüber den Kopf zu zerbrechen, und wollte es einfach hinter sich bringen. Er redete sich ein, dass, wenn er nicht zumindest zu dieser Lösung griffe, es mehr Leichensäcke geben würde, und ein fehlendes Gliedmaß besser wäre als ein Leichensack.

"Ich kann es nicht", sagte Quinn. "Ich kenne diese Leute nicht einmal richtig."

Quinns Antwort überraschte Peter, da er sicher gewesen war, dass Quinn genauso empfand. Als ob er einfach nur die schnellste Lösung finden wollte.

"Wenn es dir die Sache erleichtert, einige dieser Leute sind keine guten Menschen." Fex ging dann zu zwei der männlichen Schüler auf der rechten Seite und hob ihre Köpfe, wodurch einige blaue Flecken in ihren Gesichtern sichtbar wurden. "Siehst du diese beiden hier? Das waren meine Zimmergenossen. Kaum hatte ich den Raum betreten, fingen sie an, mir Befehle zu erteilen. Ich weigerte mich, und weißt du, was sie daraufhin versuchten? Mich zu verprügeln. Also habe ich ihnen eine Lektion erteilt. Ich hatte noch kein einziges Wort mit ihnen gewechselt."

"Und was ist mit den anderen?", fragte Quinn mit gerunzelter Stirn.

"Nun, die anderen wurden zufällig ausgewählt. Sie hatten einfach Pech, so ist das Leben. Schau, irgendjemand musste den Kürzeren ziehen, nicht wahr?"

Während Vorden die Studenten musterte, erkannte er eine der jungen Frauen wieder. Es war dasselbe Mädchen, von dem er kürzlich die regenerative Fähigkeit kopiert hatte. Jetzt ergab es Sinn, warum er sie vorher nicht hatte finden können. Sie musste die ganze Zeit über in diesem Raum festgehalten worden sein.

Bei diesem Anblick kam ihm eine Idee.

"Quinn, ich glaube, wir haben eine Möglichkeit", sagte Vorden mit gedämpfter Stimme.

Er erklärte, dass er bei der Ausarbeitung von Plan B eine Liste mit den Fähigkeiten der Erstsemester-Studenten und deren Kurszugehörigkeit erhalten hatte. Auf dieser Liste waren drei Studenten mit regenerativen Fähigkeiten verzeichnet.

Zuvor hatte er diese Option nie in Betracht gezogen. Erst jetzt, da sie in der Lage waren, deren Erinnerungen zu löschen, erschien ihm dieser Gedanke plausibel.

"Es gibt immer noch ein Problem", wandte Quinn ein. "Selbst wenn wir es schaffen, diese drei Studenten zu bekommen, fehlen uns immer noch zwei weitere."

"Aber es ist zumindest ein Anfang, Quinn", erwiderte Vorden eindringlich.

Sie weihten Fex in ihren Plan ein, schließlich brauchten sie ihn, um sicherzustellen, dass er die Erinnerungen der Studenten löschte. Obwohl er sich zunächst etwas sträubte, willigte er schließlich ein.

Dann hob er die Studentin mit der regenerativen Fähigkeit vom Boden auf. "Ich sage euch, wir könnten das alles schnell hinter uns bringen. Seid ihr sicher, dass ihr es auf diese umständliche Weise machen wollt?", fragte Fex mit hochgezogener Augenbraue.

Quinn nickte entschlossen.

"Na schön." Fex schob die benommene Studentin in Quinns Richtung, der sie gerade noch auffangen konnte, bevor sie stolperte. "Das ist jetzt euer Problem, nicht meins. Ich werde nicht alles für euch erledigen, also muss einer von euch ihr ein Körperteil abtrennen. Ich bin kein Sadist, der Freude daran hat, Menschen leiden zu sehen, also fürchte ich, dass ich mich dafür nicht freiwillig melde."