Manche Vampire hatten seltsame Angewohnheiten, vermutlich weil sie entweder drinnen festsaßen oder die meiste Zeit im Dunkeln verbrachten. Dieser Gedanke ging Fex durch den Kopf, als er Quinn beobachtete.

Selbst Fex galt als merkwürdig, da er so großes Interesse an Menschen zeigte, doch bislang waren seine Erfahrungen mit ihnen alles andere als erfreulich gewesen. Niemand sprach mit ihm, und die wenigen Interaktionen, die er hatte, endeten in Angriffen - zuerst von Erin, dann von seinen beiden Zimmergenossen.

Als das Bein der Studentin schließlich vollständig geheilt war, empfand Peter es nicht mehr als befremdlich, das vor ihm liegende Gliedmaß zu verzehren. Zuvor hatte er das Gefühl gehabt, einen Teil von ihr zu essen, doch nun, da er sehen konnte, dass es ihr gut ging, konnte er es nicht vergeuden.

Der erste Bissen fiel ihm am schwersten, doch sobald er den saftigen Geschmack des Fleisches auf der Zunge spürte, konnte er nicht mehr aufhören. Er aß weiter, bis fast nichts mehr übrig war außer dem blanken Knochen.

"Ghoule, ein wenig schmutzige Esser, nicht wahr?", bemerkte Fex in dem Versuch, einen Scherz zu machen.

Doch Quinn war nicht nach Lachen zumute.

[Quest-Update]
[3/7 Stücke menschlichen Fleisches wurden von Ghoul Peter Chuck verzehrt]

Erneut durchströmte die Energie Quinns Körper. Doch er wusste, dass nicht er es war, der stärker wurde, sondern Peter. Diese Erkenntnis verdüsterte seine Stimmung nur noch mehr, als ihm bewusst wurde, dass er dies noch vier weitere Male durchstehen musste.

'Vielleicht sollten wir einfach den einfachen Weg wählen?', schoss es Quinn für einen kurzen Moment durch den Kopf, doch er verwarf den Gedanken sogleich wieder.

Sie nahmen dem Mädchen die Augenbinde ab, und Fex begann, seine Beeinflussungsfähigkeit einzusetzen. Seine roten Augen leuchteten auf, ebenso wie die des Mädchens, in die er blickte. Sie wirkte benommen, als wäre sie sich ihrer Umgebung nicht bewusst, als schliefe sie mit offenen Augen.

Fex gab einfache Anweisungen, was in dieser Nacht geschehen war. Er achtete darauf, die Dinge nicht zu kompliziert zu gestalten und gleichzeitig nicht zu viele Details preiszugeben, da dies Probleme in ihrem Geist verursachen könnte. Zum Schluss wies er sie an, noch eine Stunde zu schlafen.

Während einer von ihnen die Gänge nach ankommenden Schülern absuchte, trug der andere sie an Orte, wo es eine Weile dauern würde, bis ein Schüler sie entdeckte. Sie wählten bestimmte Bereiche der Bibliothek, Plätze direkt außerhalb des Treppenhauses in den oberen Stockwerken und ähnliche Verstecke.

"Was, wenn jemand sie sieht?", fragte Peter besorgt. "Es gibt ständig Schüler, die bewusstlos sind, obwohl es für das Uhrsystem so aussieht, als würden sie nur schlafen. Alle anderen werden denken, dass ihnen etwas zugestoßen ist", erklärte Vorden. "Überleg mal: Als du vor dem Zimmer geschlafen hast, hat dich nach dem ersten Tag überhaupt noch jemand beachtet?"

Peter musste Vorden recht geben. Er hatte das Gefühl, dass er nur deshalb zusätzliche Aufmerksamkeit bekommen hatte, weil er Level eins war. Doch nach dem ersten Tag ignorierten ihn viele Schüler einfach, als wäre er ein streunender Hund auf der Straße.

Nachdem sie alles Nötige erledigt hatten, ließen sie Fex allein in seinem Zimmer zurück. "Wenn ihr mich braucht, wisst ihr, wo ihr mich findet", sagte er zum Abschied.

Als er die drei Jungen weggehen sah, überkam Fex eine leichte Langeweile. Alles, was heute geschehen war, gehörte zu den ersten wirklich interessanten Dingen, die ihm seit seiner Ankunft in der Menschenwelt widerfahren waren. Bei genauerem Nachdenken war es sogar eines der aufregendsten Erlebnisse seines bisherigen Daseins.

*****

Der Tag war angebrochen, und Peter verspürte an diesem Morgen keinen Hunger, da er am Vorabend eine Mahlzeit zu sich genommen hatte. Trotzdem gab es noch eine lange Liste von Aufgaben, die sie erledigen mussten. Sie hatten momentan mehr Probleme als nur die Suche nach Fleisch für Peter.

Duke war ihnen dicht auf den Fersen. Sie mussten ihn davon überzeugen, dass Peter irgendwie die Fähigkeiten aus den ihm überreichten Büchern erlernt hatte. Also beschlossen die drei, sich am Morgen erneut aufzuteilen. Vorden hatte sich die Schüler mit regenerativen Fähigkeiten eingeprägt und wollte beim Frühstück versuchen, sie ausfindig zu machen, herauszufinden, welche AG-Kurse sie besuchten und wann der beste Zeitpunkt wäre, sie zu schnappen.

Peter und Quinn hatten sich entschieden, einen kleinen Abstecher in den VIP-Bereich im oberen Stockwerk zu machen. Ihr Ziel für heute war es, Logan zu besuchen. Quinn hatte Logan kein einziges Mal in der Kantine gesehen und ihm wurde klar, dass er Logan auch vorher kaum in der Schule angetroffen hatte.

Während seines Trainings in Logans Kapsel wurde ihm bewusst, dass dieser den Raum eigentlich nie verließ und das auch gar nicht nötig hatte. Der VIP-Raum verfügte über Einrichtungen wie eine Dusche und eine Toilette, und wann immer er wollte, konnte er anrufen und sich Essen aus dem Laden direkt an die Tür liefern lassen.

"Lang nicht gesehen", begrüßte sie Logan, der diesmal die Tür öffnete und noch immer Augenringe hatte. Als er aufhörte, sich die Augen zu reiben, bemerkte er eine weitere Person hinter sich. "Wie es scheint, hast du diesmal auch einen Freund mitgebracht."

Sie betraten den Raum, und Peter konnte nicht umhin, all die seltsamen Geräte darin anzustarren. Ihm fiel auch die Stufe 8 auf Logans Uhr auf, was ihn leicht erschaudern ließ. 'Wann hat Quinn jemanden so Mächtigen kennengelernt?', fragte er sich.

Nachdem er Platz genommen hatte, begann Quinn zu erläutern, was er von Logan wollte. Diesmal jedoch befürchtete Quinn, Logan könnte ablehnen. Er hatte schon so viel von ihm verlangt und hatte nichts als Gegenleistung anzubieten.

Doch ohne ein Wort zu sagen, zog Logan seinen metallischen Handschuh an und machte sich an der Uhr zu schaffen, während sie noch an Peters Handgelenk war. Nach wenigen Minuten lehnte er sich in seinem Stuhl zurück. "Alles erledigt für dich", verkündete er.

Nun zeigte die Uhr permanent die Nummer zwei an. "Wäre es für dich in Ordnung, wenn wir zurückkommen und die Zahl erhöhen wollen, Logan?"

"Ich habe so etwas schon vermutet, also habe ich es gleich für dich eingerichtet", erwiderte Logan. "Wenn du die Oberseite der Uhr drehst, ändern sich die Zahlen von eins bis sechs. So kannst du jeden täuschen und vorgeben, eine hohe Fähigkeitsstufe zu besitzen. Jedes Mal, wenn ich an etwas arbeite, beeindrucke ich mich selbst aufs Neue."

Quinn fühlte sich noch schuldiger. Logan hatte nicht einmal nachgefragt, warum er so etwas benötigte, und bot seine Dienste unentgeltlich an.

"Wenn du jemals Hilfe brauchst, Logan, zögere nicht, mich zu fragen. Ich weiß, du brauchst mich wahrscheinlich nicht besonders, aber selbst wenn es nur darum geht, etwas im Spiel zu testen, bitte, ich möchte dir helfen."

Es war beinahe Zeit für den Kampfunterricht, und die beiden mussten aufbrechen. Als sie den Raum verließen, fuhr Logan hastig seinen Computer hoch und begann zu tippen, bis er plötzlich innehielt.

"Wenn ich das tue, wird er mir vermutlich nie wieder vertrauen. Es war angenehm, einmal mit einem Menschen zu sprechen, statt mit einer Maschine...", sinnierte Logan. "Aber gleichzeitig sehe ich, dass du Dinge vor mir verbirgst, und ich kann dir nur helfen, wenn ich mehr weiß."

"Aufnahmegerät aktiviert", meldete das Computersystem.

Er konnte nun alles mithören, wenn er das Aufnahmegerät in Peters Uhr aktivierte.