Als Quinn zunächst mit seiner Bitte an Logan herantrat, erklärte er, dass sein System das tatsächliche Niveau seiner Fähigkeiten verbarg. Es erschien logisch, weshalb er die Anzeige auf der Uhr anpassen musste. Daher war Logan insgeheim erfreut, als Peter mit demselben Anliegen zu ihm kam.

Er vermutete, dass Peter möglicherweise demselben System wie Quinn unterlag. Mittlerweile betrachtete er Quinn als Freund und half ihm gerne, doch sein Drang, mehr über das System in Erfahrung zu bringen, überwog bei Weitem ihre schwache Verbindung.

Als er Peter berührte, war er enttäuscht. Er verspürte nicht dieselbe Reaktion wie bei Quinn. Das bedeutete, dass er im Moment keinen triftigen Grund sah, warum Peter sein Level ändern müsste. Wenn es nur darum ginge, Schikanen zu vermeiden, wäre es zu riskant.

Sobald die anderen herausfänden, wie schwach er tatsächlich war, würden sie ihn melden, und die Uhr würde ersetzt werden. Das Einzige, was Logan sich vorstellen konnte, war, dass Quinn und Peter etwas vor ihm verbargen. Also schmiedete er einen Plan, ein Aufnahmegerät in die Uhr einzubauen.

Ursprünglich wollte er dies bei Quinn tun, doch sie waren sich näher gekommen. Er genoss ihre kurzen Unterhaltungen. Er entschied, dass es nicht rechtens wäre, Quinns Privatsphäre zu verletzen, und glaubte, Quinn würde es ihm irgendwann von sich aus erzählen.

****

Es war Zeit für die beiden, sich zu trennen. Peter ging mit Vorden zum Elementarunterricht, während Quinn zu seinem regulären Waffenunterricht schritt.

Zu Beginn der Stunde wiederholten sie die Tritte vom Vortag. Quinn arbeitete daran, sie zu perfektionieren, während er sich in Gedanken vorstellte, wie sich der Blutschlag durch seine Beine zog.

Für gewöhnlich musste er nur an die Aktivierung der Fähigkeit denken, und das System erledigte den Rest für ihn. Die Energie in seinem Körper bewegte sich von selbst, doch er konnte immer noch alles spüren, was automatisch geschah.

Wenn er seinen Blutschlag mit seinen Beintechniken kombinieren wollte, musste er dieses Gefühl in seinen Beinen nachempfinden, während er einen Tritt ausführte. Bedauerlich, dass sein Kopf mit anderen Dingen beschäftigt war, sonst hätte Quinn es jetzt gerne ausprobiert. Während der Übungseinheit fiel Quinn erneut auf, dass Fex abseits stand. Niemand näherte sich ihm. Es ging sogar so weit, dass Fex sich einfach hinlegte und gelangweilt zur Decke starrte.

Leo unternahm nichts gegen Schüler, die nicht lernen wollten. Seiner Ansicht nach lag es letztlich in ihrer eigenen Verantwortung, ob sie sich beteiligen wollten oder nicht. Allerdings würde er einschreiten, sollten sie den Unterricht stören.

Als Quinn dies beobachtete, entschloss er sich, auf Fex zuzugehen. Er hatte nicht den Eindruck, dass Fex ein schlechter Mensch war, sondern eher wie ein Kind, das noch nicht zwischen Richtig und Falsch unterscheiden konnte. Wenn Quinn eine Beziehung zu ihm aufbauen könnte, würde er vielleicht mehr über die Vampire erfahren, die möglicherweise hinter ihm her waren.

"Hey, hast du Lust zu sparren?", fragte Quinn.

Fex erhob sich vom Boden und sah sich um. Er bemerkte, dass nur Quinn ihn ansprach. "Wer, ich?", fragte Fex und neigte leicht den Kopf.

Quinn nickte. "Vielleicht kann ich diesmal meine volle Kraft gegen dich einsetzen?"

"Ja, klar. Aber wenn du unbedingt in den Hintern getreten werden willst, tue ich dir den Gefallen gerne", erwiderte Fex mit einem Grinsen.

Fex war ein geschickter Kämpfer, und Quinn hoffte, von ihm zu lernen. Falls er in Zukunft zu seinem Gegner werden sollte, wäre es nützlich zu wissen, wie nicht nur er, sondern auch andere kämpften. Zudem hatte Quinn kürzlich einen Statusschub erhalten. Er war sich bewusst, dass er Fex noch nicht ebenbürtig war, aber vielleicht könnte er das ändern, wenn er mehr menschliches Blut zu sich nähme.

Die beiden übten ausschließlich Kicktechniken, und Leo bemerkte ebenfalls, dass Fex die Kicks recht gut ausführen konnte. Es schien, als hätte er sie zuvor nur nachlässig ausgeführt, weil er nicht wollte.

Dennoch wussten beide, dass sie ihre wahre Stärke oder Geschwindigkeit nicht offenbaren durften, sonst würden die anderen um sie herum misstrauisch werden.

Während Layla und Erin ihre Kicks gegeneinander übten, fiel Layla auf, dass Erin unglaublich abgelenkt war und ständig zu Quinn und Fex hinüberblickte. Sie hatte sich zuvor nie für Quinn interessiert, selbst nachdem sie erfahren hatte, dass er ein Vampir war. Also musste es bedeuten, dass sie stattdessen Fex beobachtete.

Nach den Ereignissen der letzten Nacht versuchte sie mehrmals, die Bewegungen zu wiederholen, während sie bei klarem Verstand war, aber sie gelangen ihr einfach nicht richtig. Sie spürte, wie nah sie daran war, diese Empfindung erneut zu erleben, doch irgendetwas Entscheidendes fehlte noch. Als ihr Blick auf Fex' Antlitz fiel, durchströmte sie plötzlich Abscheu. Niemals würde sie es zulassen, dass eine andere Person Macht über sie ausübte.

*****

In einer anderen Trainingshalle fand der Elementarunterricht wie gewohnt statt. Vorden und Peter verhielten sich unauffällig - sie hielten Abstand zueinander, aber nicht zu offensichtlich. Der Unterricht begann für gewöhnlich mit einer Erläuterung und Demonstration, woraufhin die Schüler versuchten, das Gezeigte nachzuahmen.

Zum Ende jeder Stunde gab es eine Phase des freien Übens. Die Schüler konnten gegeneinander antreten oder für sich trainieren, um ihre Fertigkeiten zu verfeinern und zu festigen.

Bislang war die gesamte Stunde ohne Zwischenfälle verlaufen, doch im letzten Abschnitt näherten sich Peter erneut dieselben Männer, die ihn bereits zuvor angesprochen hatten.

"Nun, Peter, ich sehe, du hast endlich die zweite Stufe der Erdfähigkeit erreicht, aber deine Fortschritte sind etwas schleppend, findest du nicht?", sagte der Schüler, der auf ihn zukam. Er hatte einen ausgesprochen hageren Körperbau und schien kaum Fett am Leib zu haben. Sein Gesicht wirkte sogar an den Wangenknochen eingefallen.

Es war, als hätte das Schicksal von Geburt an seinen Erscheinung bestimmt, denn der Name, den ihm seine Eltern gegeben hatten, war Bones. Obwohl Bones selbst nicht bedrohlich wirkte, konnte Vorden erkennen, dass er selbstsicher auf Peter zuging.

Beim Umherschauen bemerkte er einige andere Schüler, die ebenfalls in ihre Richtung blickten. Sie standen vermutlich auch in Dukes Diensten.

"Der Duke möchte sicherstellen, dass du so rasch wie möglich Fortschritte machst, und der effektivste Weg dafür ist eine praktische Prüfung, würdest du nicht zustimmen? Wie wäre es mit einem kleinen Übungskampf zwischen uns?"

Obwohl Vorden nicht nah genug war, um ihre Worte zu verstehen, konnte er allein an Peters Gesichtsausdruck erkennen, dass sie in Bedrängnis gerieten. Als er dann sah, wie sie sich in eine bestimmte Richtung bewegten und Raum um sich schufen, wurde Vorden klar, was bevorstand.

Sie wollten seine Fähigkeiten auf die Probe stellen, während Peter in Wirklichkeit über keinerlei Kräfte verfügte.