Kaum hatte Quinn die Benachrichtigung des Systems erhalten, als hinter ihm ein lautes Stöhnen ertönte.

"Peter, was ist los? Geht es dir gut?", fragte Vorden mit besorgter Miene. Er rüttelte an Peter, der zusammengebrochen am Boden lag. Peter umklammerte seinen Bauch mit beiden Händen und spürte, wie sich von dort aus ein Feuer durch seinen ganzen Körper ausbreitete.

"Zurück, alle miteinander! Gebt ihm Raum!", rief Quinn. "Er durchläuft eine Verwandlung! Ich weiß nicht, was aus ihm wird oder was als Nächstes geschieht."

Quinn kannte den Schmerz einer Transformation aus eigener Erfahrung, doch mehr noch beunruhigte ihn die Frage, in was Peter sich verwandeln würde.

Sofort hatte Quinn das System nach Peters Entwicklung befragt, doch die Antwort verstörte ihn. Das System erklärte, es gäbe viele Möglichkeiten und es könne nicht vorhersagen, welche davon eintreten würde. Er hatte gehofft, mit dem Abschluss seiner Quest und Peters Weiterentwicklung würden seine Probleme enden, aber wieder einmal hatte das System ihm entscheidende Informationen vorenthalten.

Bei der Weiterentwicklung niederer Kreaturen wie Ghulen gab es zahlreiche mögliche Klassen. Manchmal ließ sich durch bestimmte Methoden beeinflussen, zu welcher Klasse sich jemand entwickelte, doch meist war es ein zufälliger Prozess, abhängig von der Situation und Persönlichkeit des Einzelnen.

Jede Klasse besaß eigene Fähigkeiten, und manche waren seltener als andere. Als Quinn jedoch von einer bestimmten Klasse erfuhr, zu der sich ein Ghul entwickeln konnte, überkam ihn tiefe Sorge. Es war die als Wendigo bekannte Klasse. Von allen möglichen Entwicklungen wäre dies die schlimmste. Es war die einzige Klasse, die weiterhin Menschenfleisch zum Überleben benötigte, doch das war nicht das einzige Problem.

Das System fügte hinzu, dass aufgrund der raschen Fütterung Peters eine Verwandlung zum Wendigo unwahrscheinlich sei, doch es gab keine Garantien.

Alle wichen zurück, um Peter Platz zu machen. Logan verwandelte seine Spinnen-Bots in eine Kanone, die er an seinem Arm befestigte, und richtete sie auf Peter. Diesmal hatte er nicht seinen ganzen Körper bedeckt, sondern nur genug, um die Waffe zu erschaffen. Mit entschlossenem Blick sah Logan die anderen an.

"Ich gehe kein Risiko ein", erklärte er. "Es gibt noch zu viele Dinge in dieser Welt, die ich erforschen und ergründen muss."

Vorden stimmte ihm zu und fand sein Handeln äußerst vernünftig. Er war froh, dass Logan etwas hatte, um auf Peter zu zielen, denn er selbst verfügte im Moment nur über die Heilfähigkeit, die wenig nützen würde, sollte die Evolution eine unerwünschte Wendung nehmen.

Peters Stöhnen wurde lauter, und er begann am ganzen Körper zu zittern. Solche Qualen hatte er noch nie erlitten; es fühlte sich an, als versuchte etwas, jeden Knochen in seinem Leib zu zerbrechen.

Während sie Peter nervös beobachteten, bemerkten sie sichtbare Veränderungen an seinem Körper. Seine Haut begann zu schrumpfen und sich zu straffen, nahm überall eine weiße Färbung an. Er wirkte weder krank noch schwach; die Szene erinnerte Vorden daran, wie Quinn vor seiner Entwicklung zum vollwertigen Vampir ausgesehen hatte. Es schien, als würde Peters Körper keine Masse verlieren, doch er begann zu schrumpfen und auszutrocknen.

"Sag mal, verwandelt er sich etwa in einen Wendigo?", fragte Quinn das System beunruhigt.

"Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen, aber du solltest dich auf das Schlimmste vorbereiten. Offen gestanden deuten die Anzeichen darauf hin. In diesem Fall wäre es wohl das Beste, wenn du Logan erlaubst, Peter zu töten", erwiderte das System nüchtern.

"Moment mal, ich dachte, du hättest gesagt, ich könnte Peter nicht töten? Und warum können wir ihn nicht einfach wieder füttern, bis er sich weiterentwickelt, so wie beim letzten Mal?", fragte Quinn, seine Stimme eine Mischung aus Furcht und verzweifelter Hoffnung.

"Zu deiner ersten Frage: Solange jemand anderes Peter tötet und du ihn in diesem Moment nicht im Stich lässt, kann ihn jeder umbringen. Was deine zweite Frage betrifft: Im Gegensatz zu anderen Klassen können sich Wendigos nicht weiterentwickeln. Anders als Ghoule sind sie ihrem Meister gegenüber auch in keinster Weise loyal. Sie haben ihre Intelligenz vollständig eingebüßt und reagieren nur noch instinktiv. Ihr einziger Antrieb ist die Nahrungssuche. Das einzige Quäntchen Loyalität, das ihnen geblieben ist, besteht darin, dass sie ihren Meister nicht angreifen. Doch für den Rest ihrer untoten Existenz werden sie weiterhin Menschen jagen und töten, um sich von deren Fleisch zu ernähren", erklärte das System und zerschlug damit Quinns letzte Hoffnung.

Quinn gefiel der Gedanke ganz und gar nicht, doch sollte Peter sich tatsächlich in einen Wendigo verwandeln, bliebe ihm keine andere Wahl. Zu viele Menschen waren bereits zu Schaden gekommen. Er hatte sich wegen Peters Lage schuldig gefühlt, weshalb er sein Möglichstes getan hatte, um ihm zu helfen. Doch dieser Preis wäre selbst für ihn zu hoch.

Währenddessen quälten Peter weit größere Sorgen. Sein Herzschlag verlangsamte sich, und zusammen mit den Schmerzen glaubte er, dem Tod nahe zu sein. Doch obwohl sein Herz nicht mehr schlug, konnte er noch alles spüren, und es fühlte sich ganz und gar nicht so an, als wäre er tot.

Schließlich verstummte sein Herzschlag gänzlich, und im selben Moment verschwanden auch die Schmerzen.

[Glückwunsch, dein Ghoul hat sich erfolgreich zu einem Wight weiterentwickelt]
[Blutritual-Fähigkeit hat sich weiterentwickelt]
[1/3 Plätze für die Verfluchte Familie verbleiben]

Als Peter sich vom Boden erhob, wirkte sein Gesicht eingefallener als zuvor, und seine Haut war um eine Nuance blasser. Instinktiv griff Peter sich an die Brust und verharrte dort für einen Moment, doch da war nichts – kein einziger Herzschlag zu spüren.

"Nenne uns deinen Namen, dein Alter und wo du dich befindest!", forderte Logan barsch. Er musste sich vergewissern, dass Peter bei klarem Verstand war.

"Dir antworte ich nicht", fauchte Peter zurück. "Ich antworte nur einem." Er deutete auf Quinn.

Quinn wiederholte daraufhin die Frage.

"Peter Chuck, 16 Jahre alt, und wir befinden uns in Logans Zimmer, Sir", antwortete Peter prompt.

Zufrieden mit den Antworten senkte Logan seine Hand, behielt die mechanische Waffe aber weiterhin im Griff.

[Untersuchen]
[Name: Peter Chuck]
[Rasse: Wight]
[Werte: Entsprechen denen des Erschaffers, bis sie ihre Grenze erreichen]

Die letzte Information ließ Quinn aufhorchen. Das bedeutete, dass Peter momentan die gleichen Statuswerte wie Quinn besaß. Er war ebenso stark und schnell. Obwohl der zweite Teil darauf hindeutete, dass diese Werte weiter zunehmen würden, solange Quinn stärker wurde, würden sie irgendwann eine Obergrenze erreichen.

"Was genau ist ein Wight? Ist es etwas Bedrohliches wie der Wendigo oder eher eine der günstigeren Kreaturen?", erkundigte sich Quinn.

"Weshalb nutzt du nicht deine Untersuchungsfähigkeit und siehst selbst nach?", entgegnete das System. "Wenn du die Rassen-Option in deinem Geist auswählst, sollten weitere Informationen erscheinen."

[Rasse: Wight]
[Ein untotes Wesen, das flink und lautlos in der Nacht agiert. Wights eignen sich am besten als eine Art Assassine. Sie verfügen über eine hohe Intelligenz, vergleichbar mit der von Menschen, wenngleich ihre Persönlichkeiten nicht als identisch bezeichnet werden können.
Sie sind ihrem Erschaffer gegenüber loyal, doch sobald sie jemanden als Feind betrachten, werden sie alles in ihrer Macht Stehende tun, um ihn zu beseitigen.
Wights sind immun gegen Gift, Schlaf, Lähmung, Gedankenkontrolle und Krankheiten. Sie besitzen zudem die Fähigkeit, ein getötetes Opfer in einen weiteren, schwächeren Wight zu verwandeln [0/2]]

Vorden beobachtete, wie Quinn etwas in sich aufnahm. Er hatte bemerkt, dass Quinn dies von Zeit zu Zeit tat und dann schließlich erläuterte, was vor sich ging.
Vielleicht handelte es sich um irgendeine Art von Vampirfähigkeit. Doch es ließ ihn sich fragen, woher Quinn all sein Vampirwissen bezog. Er hatte stets angenommen, dass es Layla, die Vampir-Enthusiastin war, die ihm diese Informationen zukommen ließ.

"Ist alles in Ordnung? Müssen wir ihm weiterhin Menschenfleisch zuführen?", fragte Vorden besorgt.

"Es ist alles in bester Ordnung. Peter, du bist kein Ghul mehr, du bist nun etwas, das man als Wight bezeichnet", erklärte Quinn.

Nachdem Quinn Peter alles erläutert hatte, verstand dieser endlich, weshalb sein Herz aufgehört hatte zu schlagen. Er war eine untote Kreatur, nicht länger lebendig.

"Kann ich sterben, Sir?", erkundigte sich Peter.

Quinn empfand es als befremdlich, dass Peter ihn weiterhin mit "Sir" ansprach, doch er vermutete, dass es mit seiner Klassenänderung zusammenhing. Es schien auch eine subtile Persönlichkeitsveränderung bei Peter bewirkt zu haben.

"Nun, du bist bereits tot. Du musst kein Menschenfleisch mehr zu dir nehmen, und deine übernatürlichen Heilungsfähigkeiten werden dich größtenteils regenerieren. Solltest du jedoch zu schwer verletzt werden und zu viel Energie verbrauchen, musst du erneut Menschenfleisch konsumieren, wenngleich es nicht mehr frisch sein muss", erläuterte Quinn, während das System ihn fortlaufend informierte.

Alle im Raum Anwesenden konnten sich endlich entspannen und Platz nehmen. Es war endlich vorüber. Dennoch hatte Peter beschlossen, die Persönlichkeitsveränderung beizubehalten, von der das System behauptete, dass ein Wight sie aufweisen würde. Da Peter seinem Erschaffer gegenüber loyal zu sein schien, wie es hieß, bedeutete das höchstwahrscheinlich, dass auch der zweite Teil der Wahrheit entsprach.

Wenn ein Wight jemanden als seinen Feind betrachtete, würde er alles unternehmen, um die Person zu beseitigen. Solange niemand versuchte, sich jetzt mit ihm anzulegen, sollte alles zum Besten stehen.

Doch es gab noch eine bevorstehende Situation, die Quinn in dieser Hinsicht mit Sorge erfüllte. Sein nächstes Treffen mit Duke stand in wenigen Tagen bevor.