Die Sonne war endlich aufgegangen. Einige Schüler hatten in der Nacht kaum ein Auge zugemacht, und Layla gehörte zu ihnen. Die ganze Nacht über hatte sie darüber gegrübelt, wie sie die anderen warnen könnte. Sie war sich sicher, dass sie es tun musste, wusste aber nicht wie.

Sie wagte nicht, sich auszumalen, was geschehen würde, wenn Truedream herausfände, dass Peter keine Fähigkeit besaß, die man ihm nehmen konnte. Aufgrund dessen, was die Jungs und Pure ihr erzählt hatten, hatte Layla die Einzelheiten von Dukes Plan genau durchschaut.

Jedes Semester besuchte Truedream eine andere Militärbasis. Es stellte sich jedoch heraus, dass er eine bestimmte Basis häufiger aufsuchte als die anderen, und das war Militärbasis Zwei. Aus diesem Grund war Layla hierher entsandt worden.

Irgendetwas Ungewöhnliches ging auf Militärbasis Zwei vor sich. Sie hatten noch nicht herausfinden können, was es war, da bisher jeder Agent, den sie geschickt hatten, verschwunden war. Deshalb hatten sie beschlossen, diesmal einen anderen Ansatz zu wählen. Statt einen Erwachsenen zu schicken, entschieden sie sich für einen Agenten im wehrpflichtigen Alter - einen Schüler.

Der Grund für Truedreams Besuche war es, verschiedene Fähigkeiten von Schülern zu erwerben. Jedes Mal, wenn Truedream seine Fähigkeit einsetzte, erhöhte sich auch sein Fähigkeitslevel. Seine Fertigkeit umging nahezu alle Erkenntnisse, die sie über Mutantenzellen hatten.

Nachdem er jemandem die Fähigkeit genommen hatte, konnte er sie einer neuen Person einpflanzen. Deren Körper würde automatisch das gleiche Fähigkeitslevel erreichen wie die entnommene Fähigkeit. Dennoch müssten sie sich noch die Zeit nehmen, sich mit der Fähigkeit vertraut zu machen und alle Fertigkeiten zu erlernen.

Das war der Grund, warum sie Peter so viele Fähigkeitsbücher anboten und ihn auch drängten, seine Fähigkeit auf Level vier zu bringen. Bei der Auswahl der Schüler für diesen Zweck gab es stets bestimmte Kriterien. Das erste und wichtigste Kriterium war, dass sie niemals aus einer der ursprünglichen Familien stammen durften.

Obwohl Truedreams Familie zu den großen Vier gehörte, waren normalerweise auch andere Ursprungsfamilien Teil der großen Vier oder standen unter deren Schutz. Dieses Kriterium wurde hinzugefügt, um einen Krieg zwischen den großen Vier zu vermeiden.

Sie brauchten Schüler, die nicht auffielen, damit niemand es bemerken oder sich darum kümmern würde, wenn sie verschwänden. Ein weiteres Kriterium war daher, dass der Schüler aus einer armen Familie kommen musste, ohne Rückhalt oder Unterstützung.

Quinn war vorerst sicher, weil die Schule glaubte, dass er derzeit keine Fähigkeit besaß. Aber sowohl Laylas als auch Peters Fähigkeiten waren dokumentiert, und beide erfüllten die Kriterien. Für sie war die Lage anders - es bestand die Möglichkeit, dass neben Peter auch Layla ein Ziel war.

Layla war mit gefälschten Dokumenten in die Schule gekommen. Ihre Familie war nicht bedeutend, aber es machte ihr nichts aus, wenn sie ihre Fähigkeit verlieren würde. Sie hatte sie ohnehin nur für die Mission erworben. Das Einzige, was sie nicht wollte, war, wie Peter zu enden und zur Marionette des Militärs zu werden. Sie benötigte eine Position abseits des Geschehens, von der aus sie alles beobachten konnte, ohne selbst involviert zu werden.
Im Grunde musste sie die anderen nicht vor dem warnen, was geschehen könnte, doch Layla verspürte den Drang dazu. Die Frage war nur, wie sie erklären sollte, was sie herausgefunden hatte?

****

Der morgendliche Kampfunterricht hatte begonnen, und Layla wollte sich mit Quinn zusammentun, in der Hoffnung, einen Hinweis darauf zu erhalten, was sie mit Peter vorhatten.
Leider war Quinn bereits zu Fex gegangen, bevor sie ihn erreichen konnte. Obwohl die beiden nicht viel redeten, konnte sie erkennen, dass Quinn Freude daran hatte, mit Fex zu üben. Vielleicht lag es daran, dass sie derselben Rasse angehörten oder etwas anderes gemeinsam hatten.
Sie konnte sehen, wie sich eine echte Freundschaft entwickelte. "Ich hoffe, ich werde auch so etwas haben. Es wirkt alles so aufrichtig, im Gegensatz zu dieser Falschheit", sinnierte Layla, während sie ihre Lage betrachtete.

"Wovon träumst du?", rief Erin. "Ich fasse es nicht, dass wir weiterhin diese lästigen Beintechniken üben müssen. Das ist der Bestienwaffen-Kurs, nicht der Kampfkunst-Kurs. Und Leo hat gesagt, er würde erst weitermachen, wenn er mit der Leistung eines jeden Einzelnen von uns zufrieden ist", beschwerte sie sich mit einem leicht frustrierten Gesichtsausdruck.

Die beiden Mädchen trainierten weiter zusammen die Beintechniken, doch ein Moment der Unachtsamkeit ließ Layla ihre Deckung fallen. Es gelang ihr nicht, ihr Knie rechtzeitig anzuheben, wie sie es normalerweise beim Üben tat, und stattdessen kassierte Layla einen vollen Tritt von Erin in die Seite.

"Autsch!", schrie Layla auf, als sie zu Boden ging und sich die Seite hielt.

"Was ist los? Wir haben diesen Tritt so oft geübt, ich war mir sicher, du würdest so etwas blocken können", sagte Erin, während sie hinüberging und ihrer gefallenen Kameradin die Hand reichte.

Layla hob ihre Hand, um Erins zu ergreifen, doch der Schmerz in ihrer Seite wurde noch intensiver. Zudem bemerkte sie einen stechenden Schmerz bei jedem Atemzug. "Was zum Teufel? Ich wusste, dass deine Schwertfähigkeiten beeindruckend sind, aber woher hast du solch eine Kraft in deinen Tritten? Ich glaube, du hast mir eine Rippe gebrochen."

"Hör auf zu jammern", erwiderte Erin, als sie sich hinkniete und ihre Hand auf die Seite ihrer Freundin legte. Sie aktivierte dann behutsam ihre Eisfähigkeit, wodurch die Muskeln in diesem Bereich von der Kälte betäubt wurden und der Schmerz nachließ.

"Kann jemand die Wache rufen und sie zum Arzt bringen?", fragte Leo.

Erin hob Layla daraufhin vom Boden auf und ließ sie sich auf ihre Schulter stützen. "Keine Sorge, ich bringe sie hin. Außerdem muss sie ein wenig selbst laufen. Das macht sie nur stärker", sagte Erin.

Die beiden Mädchen verließen dann gemeinsam den Raum. Während sie gingen, konnte Layla nicht anders, als sich nutzlos und erbärmlich zu fühlen. Abgesehen davon, eine Blutbank für Quinn zu sein, welchen Nutzen hatte Layla? Sie war nicht einmal im Kampf gegen die Dalki von Hilfe gewesen. Ohne Erin wären die beiden damals dem Tode geweiht gewesen.
Und Vorden, obgleich etwas wirr im Kopf, verfügte über beachtliche Kräfte. Die einzige, die sich als noch weniger nützlich erwies als sie selbst, war Peter, und das war wahrlich keine Errungenschaft.

"Ich bitte dich, hör auf zu weinen. Es lag nicht in meiner Absicht, dich derart hart zu treffen. Für gewöhnlich parierst du solche Schläge", versuchte Erin, Layla zu trösten.

Layla nahm es kaum wahr, da ihre Gedanken so verworren waren, dass ihr nun langsam Tränen über die Wangen rannen. Sie wischte sie fort und zwang sich zu einem tapferen Lächeln.

"Oh, darum geht es nicht. Ich sinnierte nur darüber, wie nutzlos ich für das Team bin, wenn wir in den Kampf ziehen", erklärte Layla.

"Nun, da liegst du nicht falsch", erwiderte Erin, ohne die Härte ihrer Worte zu bemerken.

Obwohl Erin die Wahrheit sprach, verletzte es Layla, es direkt aus ihrem Mund zu vernehmen.

"Aber du bist auf andere Weise hilfreich. Du warst es, die die Idee mit der Blutschüssel hatte, erinnerst du dich? Ich kann nicht viel dazu sagen, aber ehrlich gesagt, wärst du nicht da, um mich gelegentlich zu zügeln, hätte ich den Jungs schon längst ein paar Stacheln in den Hintern gejagt."

Layla lachte auf. "Erin, das mag eine seltsame Frage sein, aber sind wir Freundinnen?"

"Nun, ich trage nicht jeden, den ich verletze, aus dem Raum."

Obwohl Erin es nicht aussprach, kannte Layla sie inzwischen gut genug, um ihre wahre Natur zu verstehen.

Zurück in der Trainingshalle war die Stunde für den Tag soeben zu Ende gegangen. Quinn hatte beim Kampf gegen Fex ordentlich geschwitzt. Um ehrlich zu sein, war Fex die einzige Person im Raum, gegen die er mit nur einem Bruchteil seiner Kraft antreten konnte, abgesehen von Leo natürlich.

Wenn er mit Layla und Erin übte, musste er seine Kraft stets etwas zurückhalten, doch bei Fex verhielt es sich anders.

Jetzt, da die Stunde für den Tag beendet war, stand es den Schülern frei, nach Belieben zu handeln. In diesem Moment bemerkte Quinn Fex, der sich merkwürdig im Raum umsah und mit den Füßen scharrte, bis er schließlich zu sprechen anhob.

"Hey, ähm... ich weiß, das ist irgendwie seltsam zu fragen nach allem, was zwischen uns vorgefallen ist, aber was hast du jetzt vor?", erkundigte sich Fex.

In letzter Zeit wandten sich die Leute ab, sobald sie seine Uhr erblickten, wenn Fex versuchte, sie anzusprechen. Es war eine befremdliche Reaktion, doch er hatte die Sache endlich begriffen, als er die Schikanen in der Schule beobachtete.

Das machte ihn zu einem regelrechten Außenseiter, doch das war nicht das einzige Problem. Er langweilte sich auch entsetzlich. Da er niemanden zum Reden hatte und nichts zu erkunden gab, begann er, sich auf die Trainingsstunden mit Quinn zu freuen.

"Ich, ähm, ich wollte in den VR-Spielraum gehen", antwortete Quinn.

"VR-Spielraum, was ist das?", fragte Fex mit einem Hauch von Aufregung in den Augen.

"Ich kann es dir zeigen, wenn du möchtest. Willst du mitkommen?"

"Na ja, ich meine, wenn du unbedingt willst, dass ich dich begleite, gerne", erwiderte Fex, dessen Vorfreude deutlich durch seine gespielte Zurückhaltung hindurchschimmerte.