Die beiden Jungen hatten ihre Kampfklassen für den Tag beendet und beschlossen, gemeinsam zum VR-Raum zu gehen. Fex stand lässig draußen in der Sonne, und Quinn konnte sehen, dass es ihn überhaupt nicht beeinträchtigte.

Quinn hingegen musste seinen treuen Schirm vorbereiten und aufspannen, bevor er in die Sonne trat. Es war eine seltsame Handlung, aber nicht so ungewöhnlich, dass sie die Aufmerksamkeit anderer auf sich zog. Die Erde war im Laufe der Jahre wärmer geworden, und es gab einige Leute, die ihre Haut mit UV-Schirmen schützen wollten. An einem heißen Tag wie heute würde niemand mit der Wimper zucken bei dem, was Quinn tat.

Als Fex das sah, warf er Quinn einen seltsamen Blick zu. Er hatte nur in sehr alten Büchern gesehen, dass Vampire solche Dinge benutzten, und konnte sich ein Kichern nicht verkneifen bei dem Gedanken, dass Quinn wie ein alter Mann aussah.

"Was machst du denn mit diesem antiquierten Ding?", fragte Fex. "Hast du keinen Ring?" Er hob seine Hand und zeigte den kleinen Ring. Quinn war jetzt nah genug, um zu sehen, dass er tatsächlich wie der in seinem Laden aussah. Nachdem er seine Inspektionsfähigkeit eingesetzt hatte, bestätigte sich, dass es genau derselbe Ring war.

Quinn wusste nicht, wie er Fex antworten sollte. Das System hatte ihn informiert, dass einer dieser Ringe zur Grundausstattung von Vampiren gehörte, und es schien, als würde er sich noch schneller verraten, wenn er sich etwas ausdachte.

Doch während Quinn versuchte, sich eine Lüge auszudenken, war es Fex, der wieder mit seiner eigenen Erklärung aufwartete.

"Oh, jetzt verstehe ich...", sagte Fex. "Du bist einer dieser Vampire, die hier auf der Erde aufgewachsen sind, nicht wahr? Trainiert, um sich anzupassen und Bericht zu erstatten. Ich schätze, deshalb hast du nicht die formelle Einweihung durchlaufen und besitzt keinen von diesen."

Als Fex diese Worte sagte, fiel Quinn etwas auf. Die Tatsache, dass Fex von einem der Vampire auf der Erde sprach. Bedeutete das, dass andere Vampire von einem anderen Planeten kamen? Waren Vampire auch eine Art Alien?

"System, hast du eine Antwort darauf?", fragte Quinn in Gedanken.

"Ich fürchte, ich bin genauso verwirrt wie du", antwortete das System. "Soweit ich weiß, haben Vampire schon immer auf der Erde neben den Menschen existiert. Allerdings weiß ich leider nicht, wie viel Zeit seit dem Besitz des Buches durch deine Familie vergangen ist, also könnte sich seitdem viel verändert haben."

Als Quinn Fex ansah, schien dieser ziemlich stolz seinen Ring zur Schau zu stellen, und da erinnerte sich Quinn an die Voraussetzungen, um den Ring zu bekommen. Man musste zehn Deathbats töten, fortgeschrittene Kreaturen. Dies erinnerte Quinn daran, wie schwierig es für ihn gewesen war, eine Kreatur der mittleren Stufe zu besiegen. Er konnte sich kaum vorstellen, wie herausfordernd ein Kampf gegen ein Wesen der fortgeschrittenen Stufe sein musste, ganz zu schweigen von den vielen Klassen darüber.

"War die Initiation schwer?", fragte Quinn.

Fex begann bei dieser Frage nervös zu lachen. "Ob sie schwer war? Natürlich war sie das! Trotzdem war ich einer der jüngsten Vampire, die sie je bestanden haben." Während er sprach, reckte er seine Brust, um sich größer zu fühlen.

Der Vampir fuhr fort: "Weißt du, bei der Initiation geht es darum, die Materialien für den Ring selbst zu beschaffen. Ein junger Vampir muss ausziehen und zehn Todesfledermäuse erlegen. Sobald du diesen Ring verdient hast, musst du nicht mehr am regulären Schultraining mit allen anderen teilnehmen. Aber es scheint, als wäre ich einfach von einem Trainingspool in den nächsten gesprungen." Fex beendete seinen Satz mit einem Anflug von Resignation.

Obwohl Quinn nicht genau wusste warum, spürte er Fex' leichte Nervosität bei der Beantwortung der Frage. Es half, dass Fex der Typ war, bei dem man leicht ablesen konnte, was er fühlte, da er seine Emotionen kaum verbarg.

Dieses Gespräch erinnerte Quinn jedoch daran, bei Fex vorsichtig zu sein. Obwohl die beiden freundschaftlich miteinander umzugehen schienen, konnte er ihm noch nicht vertrauen und wusste nicht, was Fex' Ziel hier an der Schule war.

Die Tatsache, dass er es geschafft hatte, zehn Bestien der fortgeschrittenen Stufe zu töten, war eine deutliche Erinnerung an den Unterschied zwischen ihrer beider Stärken.

Während sie weiter zum VR-Zentrum gingen, blickte Fex auf seinen Ring und fühlte sich schuldbewusst. Er hatte Quinn gerade angelogen. Er hatte den Ring nicht so verdient, wie er es dargestellt hatte. Fex hatte gehofft, einer der jüngsten Vampire zu werden, die je die Initiation bestanden hatten.

Er war losgezogen und hatte gegen die Todesfledermaus gekämpft, doch nach einem erbarmungslosen Kampf und einer Nahtoderfahrung mit einer von ihnen hatte Fex es gerade so geschafft, die Oberhand zu gewinnen. Er dachte, da er der Beste seiner Klasse war, wäre er bereit gewesen, aber dem war offensichtlich nicht so.

Er schämte sich jedoch. Bevor er die Schulklassen verlassen hatte, hatte er allen erzählt, wie einfach es für ihn sein würde, eine solche Aufgabe zu bewältigen. Wenn sie herausfänden, dass er nur eine besiegt hatte, bevor er aufgab, würde er zum Gespött werden.

Also beschloss er, zum Marktplatz zu gehen und einige Reisende anzuheuern, um die Bestien für ihn zu jagen. Auf diese Weise gelang es ihm, die meisten der für den Ring benötigten Kristalle zu sammeln, aber sein letzter Reisender, der den Auftrag angenommen hatte, meldete sich nie wieder. Letztendlich verdankte er alles dem Blood Evolver, der den Kristall auf dem Marktplatz platziert hatte, sodass er den Ring herstellen konnte.

Sie erreichten schließlich den VR-Raum, und obwohl Fex noch nie etwas Derartiges gesehen hatte, zeigte er sich wenig beeindruckt. Für ihn sah es lediglich wie ein Raum voller Schlafkapseln aus. An seiner Reaktion konnte Quinn ablesen, dass Fex keine Ahnung hatte, worum es sich handelte.

"Keine Sorge, ich war auch verwirrt, als ich das erste Mal hier war. Folge mir einfach, ich erkläre dir die Grundlagen", sagte Quinn.

Sie begaben sich zum Tresen, wo Quinn für sie beide ein paar Stunden in den Kapseln bezahlte. Er hatte noch reichlich Geld von den Kristallen übrig, die er zuvor verkauft hatte. Zudem besaß er noch neun unbenutzte Kristalle von seinem letzten Ausflug, die er ebenfalls zu Geld machen konnte.

"Hey, ich habe mein eigenes Geld, weißt du? Du hättest nicht für mich bezahlen müssen", sagte Fex und präsentierte seine goldene Karte.

"Mach dir keine Gedanken", erwiderte Quinn zähneknirschend, als ihm sein Fehler bewusst wurde. Hätte er gewusst, dass Fex Geld besaß, hätte er nicht für ihn bezahlt. Er war kein Wohltäter und wollte derzeit jeden Credit sparen. Quinn war nur so zuvorkommend, um mehr über Vampire in Erfahrung zu bringen.

Er hatte nicht damit gerechnet, dass Vampire viel Geld besitzen würden. Schließlich, wie sollten sie an so etwas kommen, wenn sie sich ständig versteckten? Stattdessen erweckte Fex den Eindruck eines verwöhnten reichen Kindes, wie er so mit der Goldkarte herumwedelte.

Im Gegensatz zu Vorden, der zwar auch eine Goldkarte besaß, aber von Anfang an nicht viel Geld darauf hatte.

Quinn zeigte ihm, wie man die Maschine bediente, bevor sie einstiegen. Dann notierte er sich Fex' Kapselnummer, um ihn später leichter seiner Freundesliste hinzufügen zu können.

Sie stiegen beide in die Kapseln und loggten sich ins Spiel ein. Fex' gesamter Geist wurde daraufhin in den großen, leeren weißen Lobbybereich transportiert. "Wow, was ist das?", fragte Fex. "Wurde ich irgendwohin teleportiert? Nein, das kann nicht sein, es fühlt sich etwas seltsam an. Nach dem, was Quinn gesagt hat, wird nur mein Geist benutzt, um das hier zu steuern. Wahnsinn, das ist unglaublich! Ich frage mich, warum die anderen Vampire das nicht nutzen?"

Gerade als Fex in tiefe Gedanken versunken war, erhielt er eine Freundschaftsanfrage.

[Benutzer-ID Blood Evolver möchte dich als Freund hinzufügen.]