"Du hast Bedenken, nicht wahr?", fragte Fex.

Quinns langes Schweigen verriet Fex, dass er tief in Gedanken versunken war und abwog, ob er ihm vertrauen sollte. Fex konnte es ihm nicht verübeln; an Quinns Stelle hätte er genauso gehandelt.

"Ist das gefährlich?", wandte sich Quinn an das System.

Nach seiner vernichtenden Niederlage gegen Fex und angesichts dessen Fähigkeit, es mit Leo aufzunehmen, erkannte Quinn, dass das Erlernen militärischer Kampfkunst und Vampirtechniken ihm einen erheblichen Vorteil verschaffen würde.

"Ich denke, du solltest es riskieren", erwiderte das System. "Im Vergleich zu anderen Vampiren bist du eher schwach und schmächtig. Das wäre ein großer Schritt vorwärts für dich."

"Das weiß ich!", entgegnete Quinn, leicht gereizt über die Worte des Systems. Er war sich seiner Schwäche bewusst, aber das System musste ihn nicht bei jeder Gelegenheit daran erinnern.

"Ich meine, was, wenn er die Kontrolle über mich übernimmt und sie dauerhaft behält?"

"Das wird nicht geschehen. Vampire können andere Vampire nicht permanent als Marionetten benutzen. Deshalb war er so interessiert an deinem Freund. Wenn du die Fäden entfernen möchtest, kannst du sie gewaltsam durchtrennen. Es kann allerdings je nach deiner Stärke einige Zeit in Anspruch nehmen und verursacht extreme Schmerzen."

"Also besteht die Möglichkeit, dass er mich benutzen könnte, um anderen in meiner Umgebung zu schaden, selbst wenn es nur vorübergehend wäre?"

Da kam Quinn eine Idee. In den gewöhnlichen Spielkapseln waren weder seine noch Fex' Fähigkeit verfügbar. Das lag daran, dass diese Fähigkeiten einzigartig für Vampire zu sein schienen. In Logans Kapsel verhielt es sich jedoch anders.

Mit seiner Kapsel konnte er Fähigkeiten programmieren und aufzeichnen und vielleicht einen Weg finden, wie sie beide ihre Kräfte miteinander verbinden und gemeinsam nutzen konnten.

Im Spiel gab es keine Bedrohung, keine Gefahr.

"Lass mich erst einmal darüber nachdenken", antwortete Quinn. "Warum zeige ich dir nicht zunächst, wie man spielt?"

Quinn erläuterte dann die Grundlagen der Spieloberfläche. Er erklärte auch das Matchmaking-System und den Prozess zur Auswahl einer Fähigkeit.

Fex war sichtlich enttäuscht, als er erfuhr, dass er seine Faden-Fähigkeit im Spiel nicht einsetzen konnte, doch seine Laune besserte sich rasch, als er bemerkte, dass er seinen Avatar im Spiel nach seinen Vorstellungen gestalten konnte.

Fex entwarf seinen Charakter in vollständig schwarzer Kleidung. Er sah aus wie ein antiker Ninja mit Gesichtsmaske und Kapuze, nur seine Augen waren zu sehen.

Er verbrachte mehr Zeit damit, seinen Charakter anzupassen als mit allem anderen, und hatte bereits seine Geldkarte benutzt, um einige zusätzliche Kleidungsstücke für das komplette Ensemble zu erwerben.

Im Vergleich dazu wirkte Quinns Avatar nun erstaunlich schlicht. Da er nur die kostenlosen Gegenstände nutzen konnte, die allen zur Verfügung standen. Er hätte das Geld ausgeben können, aber er erinnerte sich noch gut daran, wie er vor nicht allzu langer Zeit sogar Schwierigkeiten hatte, zehn Credits aufzubringen. Endlich war es an der Zeit, nach Gegnern Ausschau zu halten. Quinn wählte die Option "Schnellauswahl", da er von niedrigstufigen Gegnern keine Erfahrungspunkte mehr erhielt. Sein Gegner musste mindestens Stufe drei sein, damit er überhaupt Erfahrung sammeln konnte.

Ein Kampf wurde bestätigt, und Fex fand sich in den Zuschauerrängen der Arena wieder. Er erblickte Quinn an einem Ende, während sein Gegner am anderen Ende wartete - eine hochgewachsene, schlanke Gestalt, die an einen Baum erinnerte.

Was Fex jedoch überraschte, war die Tatsache, dass er nicht der einzige Zuschauer von Quinns Kampf war.

"He, du bist neu hier", bemerkte Nate und wandte sich Fex zu.

"Was geht hier vor?", fragte Fex verwirrt. "Sind all diese Leute hier, um den Kampf zu sehen? Sein Gegner muss ja etwas Besonderes sein."

Er ließ seinen Blick über die Tribüne schweifen und bemerkte die Menschenmenge, die sich versammelt hatte. Insgesamt waren es etwa fünfzig Personen, alle in verschiedene Avatare gekleidet. Nach dem, was Quinn über das Spiel erzählt hatte, war dies optional. Das bedeutete, dass alle Anwesenden aus freien Stücken hier waren.

"Allerdings", erwiderte Nate, "es scheint, als hätte der Blood Evolver eine beachtliche Fangemeinde gewonnen."

Seit Quinns letztem Kampf gegen den Stufe-Vier-Nutzer waren die Leute zu seinen Anhängern geworden. Sie hatten ihn auf ihre Beobachtungsliste gesetzt, sodass sie benachrichtigt wurden, wann immer der Blood Evolver online war.

Ursprünglich hatten die meisten von ihnen Quinns Kämpfe aus verschiedenen Gründen verfolgt. Er galt als Hacker, jemand, der Fähigkeiten nutzen konnte, die nicht im Spiel programmiert waren. Niemand wusste, wie er das bewerkstelligte.

Doch nachdem sie seine herausragende Leistung im vorherigen Kampf gesehen hatten, hatten sie schnell alles andere vergessen und wollten nur noch alle kommenden Kämpfe des Blood Evolvers miterleben.

Nate hatte bisher alle Kämpfe von Quinn verfolgt, daher kannte er die Stammgäste und die Neulinge. Deshalb war ihm Fex sofort aufgefallen.

"Du meinst also, all diese Leute sind hier, um den Blood Evolver zu sehen?", fragte Fex. "Was macht ihn so besonders?"

Nate dachte eine Weile darüber nach und wirkte sehr nachdenklich. Nach einiger Zeit hatte er endlich eine Antwort parat.

"Anfangs waren es seine Fähigkeiten, die mich fesselten, wie alle anderen hier auch. Aber dann fiel mir etwas auf: Jedes Mal, wenn er zurückkehrte, um das Spiel zu spielen, war er in seiner Stärke enorm gewachsen. Und aus irgendeinem Grund ist es für mich aufregend, jemanden von einem kleinen Fisch zu einem wilden Drachen heranwachsen zu sehen!", erklärte Nate und warf einen Blick auf den Kampf. "Lass uns sehen, wie sehr du dieses Mal gewachsen bist."

Der Countdown für den Kampf hatte begonnen, und es war Zeit für die beiden, sich zu messen.

Unverzüglich legte der baumartige Schüler beide Hände auf den Boden. Während er dies tat, begannen sich mehrere dicke Baumwurzeln über den Boden zu schlängeln und spiralförmig auf Ray zuzubewegen.

Zunächst führte er einen Blutschlag gegen die Wurzeln aus, in der Hoffnung, sie zu durchtrennen. Als der Angriff die Wurzeln erreichte, zerschmetterte er den ersten Satz, doch sie drängten unaufhaltsam weiter vorwärts.

[Windlauf aktiviert]

Mit seinen Stiefeln der zweiten Stufe konnte er die Wurzeln geschickt umgehen. Obwohl es zahlreiche Wurzeln gab und seine Blutschläge nicht alle bewältigen konnten, gelang es ihm, sie mit seiner Geschwindigkeit zu überholen.

Er umkreiste den Angriff und gelangte zur Seite des Schülers. Dabei bereitete er sich darauf vor, etwas zu versuchen, das er schon lange ausprobieren wollte, seit er dem Spiel beigetreten war.

Als der Holznutzer dies bemerkte, schoss er sofort einen gewaltigen Baumstamm aus seiner Handfläche, der gerade und blitzschnell hervorschoss.

"Blitzschritt!" Mit dieser Technik wich er dem Angriff aus und war nun noch näher an seinem Gegner.

"Bäume, schützt mich!", rief der Holznutzer, und plötzlich war er von allen Seiten von dicken Baumstämmen umgeben. Es war, als wäre mitten auf dem Schlachtfeld ein Wald emporgeschossen.

'Das ist perfekt!', dachte Quinn. Gerade jetzt wollte er seine Idee testen, und der Schüler hatte sich entschieden, ein unbewegliches Ziel zu werden. Es war ideal zum Üben.

Er blieb stehen und pflanzte beide Füße fest auf den Boden. Dann schwang er sein Bein wie eine Peitsche, beginnend von den Zehen bis zur Hüfte. Während er all diese Bewegungen ausführte, erinnerte er sich an das Gefühl, den Blutschlag mit seinen Händen auszuführen, an den Energieschub, der durch seinen Körper floss, als er seine Finger verließ.

Beim Üben seiner Tritte in der Waffenhalle hatte er sich diese Bewegung unzählige Male vorgestellt, und jetzt kombinierte er zum ersten Mal beides. Die Energie floss durch seinen Körper und wurde dann aus seinen Beinen freigesetzt.

Eine einzelne große Linie roter Energie entwich, geformt wie ein Halbmond. Sie war weitaus mächtiger als sein gewöhnlicher Blutschlag.

Als sie den ersten Satz Baumstämme traf, durchschnitt sie sie mühelos. Der Baumnutzer duckte sich gerade noch rechtzeitig, um zu verhindern, dass der Angriff ihm den Kopf abschlug.

Doch Quinn war noch nicht fertig; er sprang und veränderte leicht seine Haltung, führte denselben Tritt mit seinem anderen Bein aus und fällte die Bäume von der anderen Seite. Beide Seiten der Baumstämme wackelten aufgrund des leicht schrägen Schnitts und stürzten zu Boden.

Der Holznutzer geriet nun in Panik, aber bevor er überhaupt handeln konnte, war Quinn schon über ihm und führte den letzten Axttritt aus, gefolgt von einem Blutschlag.

[Gegner der Stufe 4 wurde besiegt]
[10 Erfahrungspunkte erhalten]
[80/100 Erfahrungspunkte]
[Glückwunsch, eine neue Fähigkeit wurde erschaffen: Bluthalbmond-Tritt]

"Es scheint, als wärst du schon wieder stärker geworden", sagte Nate anerkennend.