Es war eine geraume Zeit vergangen, seit Quinn zuletzt gekämpft hatte. Seine letzten Auseinandersetzungen waren gegen Fex und davor gegen den einschuppigen Dalki gewesen. Beide Kämpfe hatten ihm deutlich vor Augen geführt, wie dringend er an seiner Stärke arbeiten musste.

Ihm war bewusst, dass er noch einen weiten Weg vor sich hatte, doch angesichts der jüngsten Ereignisse war er sich unsicher, ob er überhaupt Fortschritte gemacht hatte. Er brauchte diesen Kampf, um einschätzen zu können, wie weit er sich tatsächlich verbessert hatte.

Seit seinem letzten Spiel hatte Quinn einige zusätzliche Statuswerte erlangt, die seinen Körper und seine Fähigkeiten verstärkten. Obwohl er seine Schattenkräfte im Spiel nicht einsetzen konnte, empfand er es als positiv, dass er dadurch gezwungen war, beim Kämpfen kreativ mit seinen Blutfähigkeiten umzugehen. All diese Faktoren zusammen führten dazu, dass er im heutigen Kampf eine neue Fähigkeit entwickelte.

[Neue Fähigkeit: Blutmondsicheltritt]

"Eine neue Fähigkeit? Aber wie?", fragte sich Quinn verwundert. Es war das erste Mal, dass eine Fähigkeit auftauchte, ohne dass er aufgestiegen war oder Statuswerte erhöht hatte.

"Beeindruckend!", meldete sich das System zu Wort. "Es scheint, als hättest du eine einzigartige Fähigkeit erschaffen. Dies ist eine Fähigkeit, die du ganz allein entwickelt hast und die ursprünglich nicht Teil des Systems war."

Indem er die Kampfkunsttechniken, die Leo ihm beigebracht hatte, mit der Blutschlag-Fähigkeit kombinierte, die er vom System gelernt hatte, hatte Quinn eine einzigartige Fähigkeit geschaffen, die nur er nutzen konnte.

[Blutmondsicheltritt: Bei Anwendung der Fähigkeit während verschiedener Trittarten entsteht eine rote Blutaura in Form einer Mondsichel. Der Angriff hat eine Reichweite von zehn Metern, wird jedoch mit zunehmender Entfernung kleiner und schwächer. Kosten: minus 2 Lebenspunkte pro Tritt]

Im Vergleich zur Blutschlag-Fähigkeit unterschieden sich die beiden Angriffe erheblich. Blutschlag wurde von Quinns Fingerspitzen aus freigesetzt und bildete eine krallenartige Form mit fünf kleinen roten Auralinien. Er konnte Blutschlag auch mit beiden Händen einsetzen und die Linien näher zusammenführen, um eine einzelne stärkere rote Linie zu formen. Dies schien jedoch nicht so effektiv zu sein wie zwei einzelne Blutschläge.

Der Vorteil des Blutschlags lag darin, dass er durch die fünf separaten Linien einen breiteren Bereich abdeckte. Dies erschwerte es einem Gegner auszuweichen und erhöhte die Wahrscheinlichkeit, dass dieser eine Blockade-Fähigkeit einsetzen musste.

Der Blutmondsicheltritt hingegen manifestierte sich als eine einzelne große rote Auralinie. Er war schärfer, schneller und hatte auch eine größere Reichweite, deckte aber nicht denselben breiten Angriffsbereich ab wie der Blutschlag. Der Einsatz des Tritts kostete zwei Lebenspunkte, im Gegensatz zu nur einem für einen Blutschlag. Auf den ersten Blick schien dies unbedeutend, doch Quinn war sich bewusst, dass sich dieser Unterschied in einem längeren Gefecht, etwa gegen die Dalki, rasch summieren würde. Es war eine der Hauptschwierigkeiten bei der Kombination von Blutsprühen mit seinen Angriffen.

Fex, der alles mit angesehen hatte, war sichtlich beeindruckt. "Hat er diese Fähigkeit selbst entwickelt? Wann fand er die Zeit, sie zu erlernen? Ich habe beobachtet, wie er die Beinarbeit zeitgleich mit mir erlernte, und nun beherrscht er fortgeschrittene Techniken wie den Blitzschritt? Dabei fehlen ihm sogar die grundlegenden Nahkampftechniken der Vampire."

Während er in Gedanken versunken war, vernahm er ein Lachen neben sich. "Es scheint, als hätte er einen weiteren Bewunderer gewonnen", bemerkte Nate. "Du wirst es kaum glauben, aber bei jedem Kampf zeigt er etwas Neues. Dieser Junge entwickelt sich mit atemberaubender Geschwindigkeit."

"Bei jedem Kampf?", hakte Fex nach. "Bist du sicher, dass er diese Fähigkeiten nicht schon zuvor eingesetzt hat?"

"Absolut", erwiderte Nate. "Als wir zum ersten Mal gegeneinander antraten, bezwang ich ihn, und zwar so deutlich, dass er gezwungen war, all seine Fähigkeiten zu offenbaren. Doch dann sah ich ihn gegen einen anderen Gegner kämpfen, und er präsentierte eine völlig neue Fähigkeit. Hätte er die in unserem Duell eingesetzt, weiß ich nicht, wie es ausgegangen wäre... Wenn ich ihn jetzt betrachte, ist er wie verwandelt."

Sollte Nates Aussage der Wahrheit entsprechen, so entwickelte sich Quinn mit einer Geschwindigkeit, die in der Geschichte der Vampire ihresgleichen suchte. "Vielleicht ist er mit ihnen verwandt", sinnierte Fex. "Aber ich dachte, sie wären ausgestorben. Wenn es stimmt, würde es seine Schattenfähigkeit erklären. Sind sie stattdessen einfach zur Erde übergesiedelt?"

Quinn sandte daraufhin eine Nachricht an Fex, in der er ihm mitteilte, er könne, wenn er wolle, einige eigene Spiele spielen. Im Moment wollte Quinn sich auf das Üben dieses Zuges konzentrieren.

Fex antwortete, es sei in Ordnung und er würde warten, da er Quinn noch einige Male kämpfen sehen wollte.

Quinn startete sein nächstes Spiel, und erneut folgte ihm die Menge. Anfangs empfand er es als befremdlich, die Zuschauer zu beobachten. Da er das Spiel noch nie zuvor gespielt hatte, fragte er sich, ob es üblich war, dass so viele Menschen einen einzelnen Spieler verfolgten.

Waren sie zufällig auf seinen Kampf gestoßen, oder waren sie anwesend, weil er bereits eine Weile eine Siegesserie hingelegt hatte, in der Hoffnung, seinen eventuellen Niedergang mitzuerleben? Quinn hatte keine Zeit, sich um andere zu sorgen, und musste sich auf sich selbst konzentrieren. Im nächsten Spiel trat er gegen einen Gegner der Stufe zwei an. Da er wusste, dass er in diesem Kampf keine Erfahrungspunkte sammeln würde, versuchte er, ihn so schnell wie möglich zu beenden.

Er aktivierte die Windlauf-Fähigkeit in seinen Stiefeln, um rasch die Distanz zu überbrücken. Dann nutzte er den Blitzschritt und führte von hinten den gewöhnlichen Hammerschlag aus. Hammerschlag und Bluthammer blieben nach wie vor seine beiden stärksten Angriffe.

Für Fex war es das erste Mal, dass er Quinn diese Techniken einsetzen sah. In ihrem Kampf hatte Quinn sie nie gegen ihn verwendet, möglicherweise weil Fex zu flink war, da der Hammerschlag einen kurzen Moment zum Aufladen benötigte. Gegen diese schwachen Gegner war das in Ordnung, aber gegen jemanden so Schnelles wie Fex würde es dem Kontrahenten eine kostenlose Trefferchance bieten.

"Also kennt er doch die Kampfkunst der Vampire!", dachte Fex. "Argh!", schrie er, als wolle er sich die Haare ausreißen. "Weißt du was, ich höre jetzt auf zu raten und finde es selbst heraus."

Zwei weitere Kämpfe folgten, diesmal gegen einen Nutzer der Stufe drei und einen der Stufe vier. Diese Auseinandersetzungen waren ausgeglichener und dauerten länger, waren aber nicht so hart, wie sie hätten sein können.

Quinn traf selten auf Zweitklässler, die anscheinend über höherwertige Bestienausrüstung verfügten. Er konnte nur vermuten, dass das System es absichtlich so eingerichtet hatte oder dass einfach nicht viele Zweitklässler das Spiel spielten. Wenn es jemanden gab, der das wissen würde, dann wäre es Logan. Er nahm sich vor, ihn später danach zu fragen.

Nachdem er die beiden Kämpfe gewonnen hatte, hatte er zwanzig weitere Erfahrungspunkte gesammelt und beschloss, eine Pause einzulegen.

[100/400 EXP]

Gerade als er das Spiel verließ, erhielt er eine einzelne Nachricht von Nate. "Wir sehen uns bald, und stell sicher, dass du am Kampfevent teilnimmst." Quinn erinnerte sich sehr gut an Nate. Es war eine weitere Niederlage, die sich in sein Gedächtnis eingebrannt hatte.

Anhand dieser Nachricht wusste Quinn genau, wovon er sprach. Das bevorstehende Event zwischen den Militärbasen. Bald würden sich alle Stützpunkte treffen, um in speziellen Wettbewerben gegeneinander anzutreten, jeder in dem Bestreben zu zeigen, dass er die besten und stärksten Schüler ausbilden konnte.

Zum ersten Mal verspürte Quinn Aufregung. Vielleicht würde er bei diesem Event endlich seine wahre Stärke unter Beweis stellen können.