Der Morgen graute auf der Militärbasis Zwei, und obwohl die Frühstückszeit noch nicht angebrochen war, konnte man bereits vereinzelte Schüler umherstreifen sehen.

"Gut, ich muss nur sichergehen, dass ich alles habe", murmelte Layla, während sie langsam ein- und ausatmete.

In ihrer Hand hielt sie einen weißen Umschlag. Daneben lag ein Paar gebrauchter Einweghandschuhe. Sie hatte diese Schritte unzählige Male in Gedanken durchgespielt und alles getan, um zu verhindern, dass die Notiz zu ihr zurückverfolgt werden konnte.

Sie tastete den Umschlag ab, um sich zu vergewissern, dass der Nano-Stick darin war. "Bin ich mir wirklich sicher, dass ich das tun will?", fragte sie sich selbst. "Alles, was ich vorhabe, verstößt gegen das Protokoll. Wenn ich erwischt werde, kann mich wahrscheinlich nicht einmal meine Mutter davor bewahren."

Sie stand vor dem dritten Stock des Jungenwohnheims, auch bekannt als VIP-Bereich für die männlichen Schüler. Als sie einen Schritt nach vorne machte, drehte sie sich abrupt um und ging zwei Schritte zurück - dann hielt sie erneut inne.

"Ich muss es tun... Ohne sie wären Quinn und die anderen dort gestorben. Und wenn ich es nicht tue, wer weiß, was mit Quinn geschehen wird." Sie schüttelte energisch den Kopf und kehrte dann zum VIP-Bereich zurück.

Nachdem sie eingetreten war, inspizierte sie sorgfältig die Gänge und spähte in die anderen Räume und Bereiche, um sicherzugehen, dass niemand unterwegs war. Obwohl es früher Morgen war und die meisten Schüler noch nicht auf den Beinen sein würden, musste sie auf Nummer sicher gehen.

Sie legte den weißen Umschlag auf den Boden vor einer der Türen. Dann zog sie sich zum Ausgang des Flurs zurück, direkt neben dem Treppenhaus. "Jetzt gibt es kein Zurück mehr."

Mit ihrer Fähigkeit schob sie den Umschlag unter der Tür hindurch auf die andere Seite. Danach eilte sie schnell die Treppen hinunter zurück in ihr Zimmer.

****

Bisher war es für alle ein gewöhnlicher Tag gewesen. Sie nahmen wie üblich ihr Frühstück ein und begaben sich dann zu ihren morgendlichen Klassenleiterstunden. Es war nun Mittagszeit, kurz vor dem Kampfunterricht, und in diesem Moment, während Vorden, Quinn und Peter sich draußen aufhielten, erhielt Quinn eine Benachrichtigung auf seiner Uhr.

*Ding*

"Eine Sprachnachricht?", sagte Quinn verwundert.

"Zunächst einmal, wenn du diese Nachricht hörst, stelle sicher, dass niemand in deiner Nähe ist, dem du nicht vertraust. Ich gebe dir ein paar Sekunden Zeit, das zu entscheiden und entsprechend zu handeln, bevor ich fortfahre", erklang Logans Stimme. Quinn ließ seinen Blick schweifen. Die Jungen saßen draußen auf einer Bank. Vorden und Peter rückten näher an Quinn heran, um die Nachricht besser zu verstehen und sicherzustellen, dass niemand in Hörweite kam. Falls sich jemand nähern sollte, würden sie die Wiedergabe umgehend unterbrechen.

"Nun gut", fuhr die Nachricht fort. "Ich habe einige interessante Informationen erhalten, die Peter und euer kleines Dilemma betreffen. Ich schlage vor, ihr versammelt alle, die über Peters Zustand im Bilde sind, und bringt sie in mein Zimmer. Wir werden die Unterstützung eines jeden benötigen, um aus dieser misslichen Lage herauszukommen. Ach, und wenn du mir ein Sandwich aus einem der Automaten mitbringen könntest, wäre das ausgezeichnet. Du musst das selbstverständlich nicht tun, aber es würde meine geistige Leistungsfähigkeit steigern und mir beim Nachdenken helfen."

Obwohl der Ton der Nachricht nicht sonderlich dringlich klang, war Quinn bewusst, dass es eine bedeutsame Angelegenheit sein musste, wenn Logan Kontakt zu ihm aufnahm und alle in sein Zimmer bat.

Logan mochte es ohnehin nicht, wenn Leute sein Zimmer betraten.

Er befürchtete stets, jemand könnte seine Ideen für zukünftige Erfindungen stehlen oder gar zerstören, woran er gerade arbeitete. Quinn wusste daher, dass dies eine ernsthafte Sache war.

"Ihr habt ihn gehört, Jungs. Informiert die Mädchen und bringt sie zu Logans Zimmer", sagte Quinn und wandte sich an Vorden. "Peter, es wäre wohl am klügsten, wenn du ihn begleitest."

"Was hast du vor, Sir?", erkundigte sich Peter.

"Ich muss dieses Sandwich besorgen", erwiderte Quinn.

Die Gruppe teilte sich auf, und Vorden und Peter machten sich auf den Weg, um die beiden Mädchen zu holen.

Quinn tat dies jedoch nicht nur, um ein Sandwich zu beschaffen. Er wollte nach Fex suchen. Mit seinem ausgeprägten Geruchssinn würde es nicht schwer sein, ihn aufzuspüren, und er wusste, dass Vorden dagegen wäre, wenn er ihn darüber in Kenntnis setzen würde.

Doch wenn es etwas mit Peter zu tun hatte, war er sich sicher, dass Fex seine Hilfe anbieten würde.

Die Mädchen warteten zusammen mit Vorden und Peter geduldig in Logans Zimmer. Die Jungen verhielten sich recht still, während Erin nervös mit dem Fuß wippte. In letzter Zeit hatte sie ihre gesamte Freizeit damit verbracht, ihre Schwertkunst zu perfektionieren, konnte aber nie die gleichen Ergebnisse erzielen wie an jenem Tag auf dem Dach.

Hier zu sein, erschien ihr schlichtweg als Zeitverschwendung.

Layla, die neben ihr stand, verspürte ein schreckliches, brodelndes Gefühl in ihrem Magen. Ihr Herz pochte so heftig, dass sie fürchtete, es würde ihr aus der Kehle springen.

"Kannst du uns nicht einfach sagen, worum es geht?", fragte Erin gereizt.

"Es ist eine äußerst ernste Angelegenheit", erwiderte Logan, während er in seinem Stuhl saß. Er hantierte mit einem trapezförmigen Rubiks Würfel aus Metall. Im Inneren befanden sich kleine Auslöser, die die Form in alle erdenklichen Richtungen drehen und wenden konnten. Das machte ihn um ein Vielfaches komplizierter als einen herkömmlichen Rubiks Würfel. Bei jeder Bewegung eines Teils ertönte ein lautes mechanisches Klicken.

"Und ich möchte es ungern wiederholen müssen", fügte Logan hinzu, während er weiter damit spielte.

Im Raum herrschte Stille, nur unterbrochen von den Geräuschen von Logans mechanischem Spielzeug. Sie warteten und warteten.

*Klick*
*Klick*

"Legst du diesen verdammten Würfel endlich weg!", platzte es aus Erin heraus, "Bevor ich ihn dir in den..."

In diesem Moment war das Geräusch der sich öffnenden Tür zu vernehmen.

"Sieht aus, als wären sie da", sagte Logan und legte den Würfel beiseite.

Quinn trat zuerst ein, dicht gefolgt von Fex. Sobald Erin das sah, wich sie unwillkürlich einen Schritt zurück.

"Quinn, was zum Teufel macht er hier?!", rief Vorden aus.

"Moment, ich habe ihn gebeten zu kommen", erklärte Quinn. "Falls es etwas mit Peter oder den Vampiren zu tun hat, wird er eine große Hilfe sein. Erinnert euch, er hat uns das letzte Mal unterstützt und stets zu seinem Wort gestanden."

"Hört mal, ich spüre, dass ich hier unerwünscht bin", sagte Fex. "Wenn ihr wollt, dass ich gehe, werde ich gehen."

"Nein, bitte bleib", entgegnete Logan. "Quinn hat Recht, diese Angelegenheit ist sehr ernst und ich glaube, du wirst uns eine große Hilfe sein."

Da Logan derjenige war, der sie eingeladen hatte, fühlten die anderen, dass sie ihm zumindest Gehör schenken sollten, bevor sie entschieden, ob Fex involviert werden sollte oder nicht.

"In Ordnung, aber bevor wir anfangen, Quinn, du hast etwas für mich, oder?", fragte Logan und streckte seine Hand aus, "Mein Sandwich?"

"Oh!"

Quinn warf das verpackte Sandwich zu Logan hinüber, als ein mechanischer Arm blitzschnell in die Luft schnellte und es auffing. Er packte es für Logan aus und führte es ihm zum Mund. Sie alle saßen da und beobachteten, wie Logan das Sandwich verzehrte. Als er endlich fertig war, wandte er sich seinem Computer zu.

"Lasst uns beginnen!"