Nach dem Treffen mit Logan blieb den Jungen nur noch wenig Zeit, bevor die Mittagspause endete und sie zu ihren Kampfunterrichtsstunden mussten. In diesem Moment stellte Fex eine Frage, die alle Anwesenden völlig überraschte.

"Wer ist eigentlich dieser Truedream? Ist er wirklich so bedeutend?", fragte Fex.

Alle hielten inne und starrten Fex verwundert an. Es schien undenkbar, dass jemand, der auf der Erde lebte, noch nie von den vier großen Familiennamen gehört hatte. Selbst Quinn war schockiert und begann mehr und mehr zu glauben, dass Vampire vielleicht tatsächlich nicht mehr auf der Erde existierten.

"Wow, was soll das mit den seltsamen Blicken? Nur weil ich eine Person nicht kenne - ist er wirklich so wichtig?", hakte Fex nach.

"Um ehrlich zu sein, ich denke, Vorden weiß wahrscheinlich mehr über ihn", erwiderte Quinn. "Ich kenne nur die Grundlagen."

In diesem Moment spitzten alle die Ohren, um Vordens Erklärung zu lauschen.

"Truedream unterscheidet sich von den anderen großen Familien", begann Vorden. "Die Familien besaßen ihre Kräfte schon lange bevor die Welt überhaupt von ihrer Existenz erfuhr und gaben sie langsam über Generationen weiter. Und tatsächlich standen selbst unter all den Fähigkeitsträgern die drei Familien immer an der Spitze."

"Die drei?", fragte Quinn verwirrt.

"Ja, genau das meine ich, wenn ich sage, dass die Truedream-Familie anders ist. Erstens besteht seine Familie größtenteils aus verschiedenen Fähigkeitsträgern. Das liegt an der Natur seiner Gabe. Zweitens hat Truedream die Fähigkeit selbst erst später im Leben entdeckt. Wir glauben, er ist der Erste, der diese Kraft besitzt.

Seine Fähigkeit ist einzigartig, und wir sind uns nicht einmal sicher, ob er sie an andere weitergeben kann oder nicht. Das Militär, das mit ihm kooperiert, möchte es gerne so belassen. Bedenke, nur seinetwegen haben sich so viele Mächtige entschieden, nicht aufzubegehren. Jeder, der versucht sich zu widersetzen oder zu rebellieren, verliert seine Kräfte. Es gibt sogar Gerüchte, dass die Pure-Fraktion ursprünglich wegen Truedream entstanden ist.

Sobald deine Fähigkeit genommen wurde, gibt es keine Möglichkeit mehr für den Körper, eine neue zu entwickeln. Aus irgendeinem Grund scheint Truedreams Gabe zu verhindern, dass du weitere Mutantenzellen für deine alte Fähigkeit produzierst. Wie du weißt, kann jemand ohne Fähigkeit in der Außenwelt momentan nicht sehr weit kommen."

Es stimmte, derzeit waren in der Außenwelt die meisten Tätigkeiten, die nicht mit Fähigkeiten erledigt werden konnten, bereits durch Technologie automatisiert. Alle erhielten fortan ein universelles Grundeinkommen, doch die Kredite reichten nicht aus, um auf der Erde zu leben. Dies zwang die meisten Menschen dazu, in Unterkünfte auf anderen Planeten umzusiedeln, von denen einige weniger Schutz boten als andere.

Obwohl Fex Vordens Erklärung vernommen hatte, erschien ihm diese Truedream-Person nach wie vor nicht sonderlich bedrohlich. Selbst wenn Fex seiner Fähigkeit beraubt würde, könnte niemand etwas gegen seine Vampirkräfte ausrichten. Zudem wirkte Truedream selbst recht schwach, weshalb Fex die Furcht der anderen vor dessen Kräften nicht nachvollziehen konnte.

Nachdem die Jungen ihr Gespräch beendet hatten, war es an der Zeit, sich zu trennen und zu ihren Kampfklassen zu begeben. Zuvor erhöhte Peter seine Fähigkeitsstufe von 2 auf 3. So konnte Bones seine Fortschritte erkennen und Duke davon berichten.

Wie gewohnt übte die Gruppe während des Kampfunterrichts erneut ihre Tritte. Dies war zu erwarten, da das Thema der Lektion eine Woche lang fortgeführt wurde. Diesmal zeigte Leo jedoch, wie man mit den Beinen blockt und bestimmte Bewegungen mit den Handflächen kontert.

Fex und Quinn verspürten keine Lust, mit voller Intensität zu trainieren. Sie waren zu sehr damit beschäftigt, über den Plan nachzudenken, den sie in die Tat umsetzen mussten. Also tauschten sie Tritte und Blocks in gemäßigtem Tempo aus.

Ihre Gedanken kreisten um viele Aspekte, da der Plan nicht perfekt sein konnte. Er konnte es nicht sein, weil sie Truedeams Absichten nicht kannten. Das Einzige, was sie versuchen konnten, war zu improvisieren und um einige bekannte Faktoren herum zu planen.

Inmitten ihrer Übung stellte Fex Quinn eine Frage: "Du, dieser Ghul hat sich weiterentwickelt, nicht wahr? Ich nehme an, du hast alles geklärt. Weißt du, wozu er sich entwickelt hat?"

"Meinst du, du kannst es nicht erkennen?", erwiderte Quinn, während er einen Tritt mit der Handfläche abwehrte.

"Ich kann wahrnehmen, dass er anders riecht als zuvor, aber ich glaube nicht, dass ich diesen Geruch schon einmal wahrgenommen habe. Also, was ist er?"

"Er ist zu etwas geworden, das man einen Wight nennt." Als Quinn diese Worte aussprach, hielt Fex plötzlich inne.

"Tatsächlich? Was für eine seltene Entwicklung. Er muss dann ziemlich mächtig sein, vielleicht sogar stärker als ich, was die körperlichen Fähigkeiten angeht."

"Was lässt dich das vermuten?", fragte Quinn.

"Nun, die Stärke eines Wights spiegelt die Kraft seines Erschaffers wider, und sein Erschaffer muss ein Anführer sein", erklärte Fex. "Das wirft die Frage auf, weshalb er den Ghul überhaupt zurückgelassen hat oder warum er nicht zurückgekehrt ist, um ihn zu holen."

"Nun, es muss ja nicht zwangsläufig ein Anführer gewesen sein, oder?", entgegnete Quinn nervös in der Hoffnung, Fex von diesem gefährlichen Gedankengang abzubringen. "Jeder Vampir kann doch jemanden verwandeln, nicht wahr?"

Quinn hatte sich zuvor beim System rückversichert, und es stimmte, dass die meisten Vampire in der Lage waren, jemanden zu verwandeln. Allerdings war ihre Fähigkeit, wie viele Personen sie verwandeln konnten, begrenzt. Ein gewöhnlicher Vampir konnte höchstens eine Person verwandeln.

"Ist das dein Ernst? Haben sie dir hier wirklich nichts beigebracht?", seufzte Fex. "Obwohl ein Vampir theoretisch jeden verwandeln kann, verstößt das gegen unsere Gesetze. Nur der Anführer einer der dreizehn Familien besitzt die Erlaubnis, jemanden zu verwandeln. Würde jemand anders einen Menschen verwandeln, wäre das illegal. Sowohl der Vampir als auch derjenige, der ihn erschaffen hat, würden aufgespürt und hingerichtet werden."

Quinn schluckte schwer, als er diese Information vernahm. War es das, was das System meinte, als es sagte, sie würden nun hinter ihm her sein? Galten Quinn und Peter in den Augen der Vampirfamilien als Gesetzesbrecher?

Immerhin war Quinn ein außergewöhnlicher Vampir, wie das System ihm erklärt hatte. Während er darüber grübelte und alles zu verarbeiten versuchte, meldete sich das System zu Wort.

"Sei unbesorgt, du bist nicht illegal", erklärte das System. "Allerdings wollte ich dir diese Information nicht zu früh offenbaren, da du noch nicht stark genug bist und dir die Eigenschaften eines Anführers fehlen. Doch seit du Peter verwandelt und deinen Familiennamen begründet hast, bist auch du nun ein Vampir-Anführer. Wie ich jedoch bereits betonte: Wenn du am Leben bleiben möchtest, darfst du diese Information unter keinen Umständen preisgeben."

Obwohl Fex nichts weiter sagte, behielt er einige Gedanken für sich. Es war allgemein bekannt, dass Wights nur einer einzigen Person folgten. Andernfalls würde ihre urtümliche Natur die Oberhand gewinnen, und sie würden Amok laufen.

Viele von ihnen mussten vernichtet werden, nachdem ihre Meister getötet worden waren, da sie sonst jeden in Sichtweite angegriffen hätten.

Die Tatsache, dass Peter dies nicht getan hatte, bedeutete, dass derjenige, der ihn verwandelt hatte, noch in der Nähe sein musste. Fex war kein Dummkopf. Nach dem erschrockenen Blick auf Quinns Gesicht zu urteilen, konnte er nur vermuten, dass Peter von ihm erschaffen worden war und Quinns Anführer möglicherweise nichts von diesem Vorfall wusste.

Fex ahnte nicht, wie nah er der Wahrheit kam und gleichzeitig wie weit er davon entfernt war.