Jack und Hayley befanden sich im Arztzimmer. Hayley saß am Computer, während Jack hinter ihr stand und einen Blick auf den Bildschirm warf.

"Ist das der Bericht, den du angefordert hast?", fragte Hayley, während sie die Datei öffnete.

Jack überflog ihn kurz. Es war derselbe Bericht, den er zuvor von ihr erhalten hatte. "War jemand oder etwas anderes anwesend, als ihr seine Leiche geborgen habt, abgesehen von den beiden Jungen, die mit ihm dort waren?", erkundigte sich Jack.

"Nichts, woran ich mich erinnern kann. Obwohl, jetzt wo du es erwähnst, es erschien schon etwas merkwürdig", erwiderte Hayley nachdenklich.

"Inwiefern?"

"Nun, obwohl angeblich alles zerstört wurde, blieb das gesamte Trainingszentrum unversehrt, da es aus Lithium gebaut war. Es sah so aus, als hätte kein einziges Biest es geschafft, einzudringen. Doch als wir eintraten, schien der ganze Ort verwüstet, als hätte dort ein gewaltiger Kampf stattgefunden."

"Erinnerst du dich an weitere Einzelheiten?", hakte Jack nach.

Hayley beschrieb dann detailliert, wie der Tatort aussah: mehrere Türen waren zertrümmert, zerbrochene Stühle aus der Arena lagen überall verstreut. Sie ging auch auf Ians Leiche ein, als sie sie fanden. Die untere Hälfte war noch intakt, während die obere Hälfte die gleichen zwei Bissspuren aufwies. Sie hatte auch eine schnelle Untersuchung vor Ort durchgeführt und festgestellt, dass der Körper erst kurz zuvor verstorben zu sein schien.

"Es klingt, als hätte Ian dort drinnen gegen etwas gekämpft", mutmaßte Jack. "Ians Fähigkeit war Magnetismus. Nach der Szene zu urteilen, die du beschreibst, hat das, womit er zu diesem Zeitpunkt gekämpft hat, ihn getötet. Hast du die Namen der beiden Jungen? Wenn sie dort waren, müssen sie zumindest etwas gesehen haben."

Obwohl Hayley dasselbe vermutete, waren die Jungen bereits mehrfach zu dem Vorfall befragt worden. Momentan hielt Hayley ein Biest für die wahrscheinlichste Erklärung. Etwas könnte sich an einen der Schüler geheftet und ihre Fährte aufgenommen haben. Es folgte ihnen, tötete Menschen im Verlauf und verursachte kleine Einstichwunden an ihren Hälsen. Das war die einzige logische Schlussfolgerung, zu der sie gelangen konnte.

Trotzdem wollte sie Jack nicht über alle vorherigen Untersuchungen informieren, die sie bereits durchgeführt hatten. Er hatte in gewisser Weise eine höhere Position als sie inne. Sie hatte auch Gerüchte über seine dunkle Seite vernommen.

Anfänglich war Jack eine angenehme Person gewesen. Er dankte dem Militär für ihre Hilfe und dafür, dass sie ihn aufgenommen hatten, und versprach, ihnen stets beizustehen. Doch mit wachsenden Fähigkeiten und einer steigenden Zahl von Anhängern wurden seine Forderungen zunehmend absurder. Heutzutage war es unvorhersehbar, welche Konsequenzen es haben würde, sollte man sich seinen Wünschen widersetzen.

Die Akten der beiden Schüler wurden aufgerufen, beginnend mit Quinns. Jack überflog sie flüchtig, doch als er sah, dass Quinn lediglich ein Fähigkeitsnutzer der Stufe eins war, legte er sie rasch beiseite. Die nächste Person war Vorden, dessen Akte sofort sein Interesse weckte.

In Vordens Akte war vermerkt, dass sein anfänglicher Test Stufe 5 ergeben hatte, jedoch stand daneben in Klammern "Änderungen vorbehalten". Zudem war notiert, dass er ein Original war. Die Schule kannte Vordens Kraft bereits aufgrund der Informationen, die von der vorherigen Bildungseinrichtung übermittelt worden waren, aber der Vollständigkeit halber hatten sie seine Anfangswertung festgehalten.

Als Jack die Akte durchlas, fiel ihm der Name ins Auge. "Vorden Blade." Nachdem er diesen Namen laut ausgesprochen hatte, drängte sich eine Erinnerung in sein Bewusstsein.

Vor einigen Jahren, als Jack seine Kraft schon eine Weile besaß und seine Familienmitglieder an Einfluss gewannen, war er zu einem Treffen geladen worden. Dieses Treffen fand zwischen den drei großen Mächten statt - den stärksten Originalen. Er wurde auf eine Privatinsel eingeladen, wo ein imposantes Herrenhaus den höchsten Punkt krönte.

Er erinnerte sich lebhaft an die Präsenz eines jeden Anwesenden an jenem Tag, als sie einander gegenüber an einem runden Tisch saßen. Die Aura, die von jedem ausging, war überwältigend. Schließlich waren sie die mächtigsten Menschen der Welt. Sie herrschten nicht durch politische Gewinne oder indem sie die Herzen der Menschen für sich gewannen, wie es in der Vergangenheit üblich gewesen war.

Stattdessen regierten sie mit eiserner Faust durch ihre schiere Macht, und allein ihr Anblick machte dies unmissverständlich klar. Es gab kein Militär, keine Regierung, es waren nur die drei Familienoberhäupter und er selbst. Sie benötigten keine Wachen. Wozu auch, wenn sie stärker waren als jeder Beschützer, den sie hätten anheuern können?

Das Treffen war überraschend gewesen, denn der Grund seiner Einladung war, dass sie ihm einen Platz am Tisch der Anführer anbieten wollten.

Der Tisch der Anführer setzte sich aus den acht Obergenerälen und den derzeitigen Oberhäuptern der drei großen Familien zusammen.

Sie hatten die Stärke anerkannt, die Jack und seine Familie zu jener Zeit besaßen. Und an diesem Tag wurden aus den großen Drei die großen Vier. Allerdings blieb ihm eine Sache unauslöschlich im Gedächtnis: Es gab eine Regel, die sie nannten, bevor er ging... "Rühre niemals die Blade-Familie an." Zunächst hielt Jack es für einen Scherz und lachte auf. Er kannte jede einzelne der großen Familien dort draußen. Er wusste sogar von mehreren anderen namhaften Originalfamilien in der realen Welt, doch von dieser Blade-Familie hatte er noch nie gehört.

Doch binnen Sekunden wurde ihm klar, dass es allen bitterernst war. Der Druck, den sie noch vor einem Augenblick ausgestrahlt hatten, schien bei der bloßen Erwähnung dieses Familiennamens völlig zu verfliegen.

"Könnt ihr mir sagen, warum?", fragte Jack.

"Wenn du jemals einem von ihnen begegnest, hast du zwei Möglichkeiten", erwiderte einer der Männer. "Halte dich fern oder hilf ihnen. Aber wenn du dich gegen sie stellst, können nicht einmal wir dir beistehen."

In diesem Moment überkam ihn wahrhaftige Furcht.

Er betrachtete den Bericht noch einmal und las den Namen sorgfältig. 'Könnte das mit ebenjener Familie zu tun haben, von der sie sprachen?', sinnierte Jack. 'Würde es sie kümmern, wenn ich einen Jungen beseitige, oder steckten sie womöglich sogar hinter dem Tod meiner Männer?'

Er wog ab, was zu tun sei, und beschloss, Vorden zur Rede zu stellen. Doch jedes Mal, wenn er kurz davor war, dies in die Tat umzusetzen, tauchten in seinem Geist wieder die Bilder der einflussreichen Männer am Tisch von damals auf. Was hatte sie nur derart erschüttert?

"Vielleicht ist es das Klügste, wenn ich die Angelegenheit vorerst ruhen lasse", murmelte Jack. "Ich könnte immer noch weitere Männer anfordern."

Einige Stunden waren verstrichen, und die Mittagspause war gerade vorüber. Obwohl Sonntag war, waren alle Schüler aufgefordert worden, sich zu einem besonderen Anlass in der Aula einzufinden. Während die anderen aufgeregt darüber mutmaßten und plauderten, verspürten Quinn und seine Gruppe ein flaues Gefühl im Magen, und ihr Blut rauschte durch die Adern. Sie wussten nur zu gut, weshalb sie alle zusammengerufen worden waren. Ein Teil von ihnen wünschte, der Brief wäre nicht wahr, doch sie konnten der Realität nicht länger entfliehen.

In der Aula hatten sich alle Erst- und Zweitklässler versammelt. Insgesamt waren es tausend Schüler. Sie standen in ordentlichen Reihen und blickten zur Bühne.

Auf der Bühne stand Duke, flankiert von den beiden Männern, die mit Jack eingetroffen waren.

"Alles klar, seid ihr bereit?", fragte Logan. Er trug ein winziges Ohrstück, das als Mikrofon diente. Die anderen, mit Ausnahme von Peter, hatten das gleiche.

Es war an der Zeit, ihren Plan in die Tat umzusetzen.

"Bereit", antworteten sie wie aus einem Munde.