Während Quinn noch darüber grübelte, was er mit Peter anstellen sollte, schien das System eine Antwort parat zu haben. Allerdings verhieß es selten Gutes, wenn sich das System einmischte, weshalb er etwas nervös wurde.

"Was meinst du damit, dass du eine Idee für Peter hast?", fragte Quinn.

"Das Hauptproblem ist momentan, dass eure Gesichter nicht mehr in der Schule auftauchen dürfen. Gleichzeitig kann Peter die Militärbasis nicht verlassen, aus Angst, er könnte Amok laufen. Doch wir haben eine Lösung für Peter, die beide Probleme lösen wird", erklärte das System.

Quinn wartete nun auf den beunruhigenden Teil.

"Er kann eine Transformationsfähigkeit erlernen. Seit du ihn verwandelt hast, hat er seine ursprünglichen Kräfte verloren und sein Körper ist jetzt anders als zuvor. Das bedeutet, er kann nun eine neue Fähigkeit erwerben."

"Aber ich dachte, du hättest gesagt, wir müssten eine spezielle Fähigkeit für Vampire finden, die erlernt werden kann. So wie ich das Schattenbuch gelernt habe. Damals hat kein einziges reagiert, als ich es berührt habe, nur das Schattenbuch", wandte Quinn ein.

"Vielleicht muss ich dich noch einmal daran erinnern. Was ich sagte, war, dass es bestimmte Fähigkeiten gibt, die nur Vampire erlernen können, und gleichzeitig gibt es Fähigkeiten, die nur Menschen erlernen können. Es gibt jedoch einige Fähigkeiten, die dazwischen liegen, und eine davon ist die Transformationsfähigkeit."

Die Transformationsfähigkeit war in der Öffentlichkeit nicht sehr angesehen. Sie verlieh dem Anwender keine zusätzlichen Kampfvorteile. Daher wurde sie von vielen verachtet.

Trotzdem hatte sie ihre Verwendung.

Mit der Transformationsfähigkeit konnte man sein Aussehen verändern und wie jemand anderes erscheinen.

Das bedeutete, dass sie oft für Infiltration oder Spionage eingesetzt wurde. Das Problem war, dass diese Leute, wenn sie entdeckt wurden, sofort getötet wurden, weil die Transformationsfähigkeit ihnen keinerlei offensive oder auch nur defensive Fähigkeiten verlieh.

"Warum hast du das nicht früher vorgeschlagen?", fragte Quinn.

"Vorher dachte ich, es wäre vorteilhafter für dich, auf eine mächtigere Fähigkeit zu warten. Eine, die dich und Peter stärker machen würde. Aber im Moment ist es wichtiger als alles andere. Es würde verhindern, dass Peter gefasst wird", erklärte das System.

Quinn erläuterte den anderen dann seinen Plan für Peter. Wie er noch keine Fähigkeit gelernt hatte und deshalb noch die Transformationsfähigkeit erwerben konnte. Allerdings gab es ein Problem bei der ganzen Sache, und das hing von Logan ab.

Quinn brauchte Logans Hilfe... Selbst wenn Peter sich tarnen könnte - wenn er als neuer Schüler auftauchen würde, wüsste es die ganze Schule, und er konnte auch nicht so tun, als wäre er jemand anderes, da das zu offensichtlich wäre. "Was meinst du, Logan?", fragte Quinn. "Kannst du dich in das Schulsystem hacken und seine ID hinzufügen?"

"Das Problem ist nicht, ob ich es kann oder nicht, Quinn", erwiderte Logan. "Natürlich kann ich das. Das ist, als würdest du eine Biene fragen, ob sie Honig produzieren kann. Die eigentliche Herausforderung besteht darin, es glaubwürdig erscheinen zu lassen. Stell dir vor, es gibt fünfhundert Erstklässler. Plötzlich taucht ein fünfhundertunderster Schüler im Unterricht auf, und alle sollen das einfach so hinnehmen. Das wird nicht funktionieren."

Erneut versank die Gruppe in tiefes Nachdenken.

"Ich habe eine Idee", meldete sich Vorden zu Wort. "Erinnert ihr euch an unseren Einsatz auf dem Planeten Caladi, als die Dalki uns angriffen? Hieß es nicht, dass sie die Leichen von drei Schülern nicht finden konnten?"

"Stimmt", bestätigte Layla. "Man vermutete, sie seien irgendwo in der Wüste umgekommen und ihre Körper von Aasfressern beseitigt worden."

Bei diesen Worten stiegen in Quinn Erinnerungen auf. In Wahrheit hatten die Dalki jene Schüler nicht getötet. Er war es gewesen. Doch das wusste bisher niemand.

"Nun, wenn Peter die Verwandlungsfähigkeit beherrscht, warum lassen wir ihn nicht als einer dieser Schüler auftreten?", schlug Vorden vor. "Wir könnten ihn in der Nähe des Portals auftauchen lassen und behaupten, er hätte sich in der Wüste verirrt und sei nun zurückgekehrt."

"Das ist wirklich ein kluger Einfall", lobte Logan. Er wandte sich seinem Computer zu und durchsuchte den Marktplatz nach einem Buch über Verwandlungsfähigkeiten. Es musste von hohem Niveau sein, um die feinen Details der Gesichtszüge präzise nachbilden zu können.

Es dauerte nicht lange, bis Logan fündig wurde, da die Fähigkeit so unpopulär war. Es schien sich um eine Fähigkeit der Stufe 5 zu handeln, was ideal war. Sie würde ausreichen, damit Peter nahezu identisch mit einem der Schüler aussehen konnte. Da Peters Mutantenzellen ohnehin leicht anders waren, würde es sein tatsächliches Level auf der Uhr nicht anzeigen.

Es würde lediglich den gefälschten Wert anzeigen, den Logan eingegeben hatte.

"Fähigkeitenbuch erworben!"

"Hey, Logan... Das hättest du nicht tun müssen. Ich hätte dafür aufkommen können", sagte Quinn und fühlte sich unwohl angesichts der Summen, die Logan bereits für ihn ausgegeben hatte.

"Mach dir keine Gedanken, Quinn. Ich bin jetzt ebenso involviert, und wenn ich es nicht wollte, hätte ich euch alle aus diesem Raum geworfen. Außerdem, wer sagt, dass ich nicht Buch führe? Ich muss dich warnen, dass ich ziemlich hohe Zinsen berechne", entgegnete Logan.

Quinn fiel es schwer einzuschätzen, ob Logan die Sache ernst meinte oder nicht. Sein Gesichtsausdruck blieb unverändert, als er diese Worte sprach. Doch Quinn hoffte inständig, dass es sich um einen Scherz handelte. Es war erfreulich zu sehen, wie Logan versuchte, Teil der Gruppe zu sein. Allerdings wollte Quinn auch nicht, dass sein Geldbeutel darunter litt. Binnen Sekunden materialisierte sich das Buch in Logans Zimmer, nachdem er den Code eingegeben hatte.

"Es wird ihn vermutlich einige Wochen kosten, bis er es beherrscht", meinte Logan. "Bis dahin kann er in meinem Zimmer bleiben. Zum Glück benötigt er weder Nahrung noch sonst etwas. Solange er hier verweilt, wird alles gut gehen."

Quinn missfiel dieser Vorschlag. Er malte sich aus, wie Peter versehentlich einen von Logans kostbaren Besitztümern berührte oder von einem Laserstrahl durchbohrt wurde. Oder wie Logan etwas sagte, das Peter in Rage versetzte.

"Lass mich etwas versuchen", sagte Quinn, trat näher und ergriff selbst das Buch.

[Level 5 Transformationsfähigkeit-Buch erhalten]
[Möchtest du das Buch speichern?]
[Nein]
[Option, das Fähigkeitenbuch auf Familienmitglied (Peter) anzuwenden]
[Möchtest du es benutzen?]

Obwohl Peter keine Systemfähigkeit besaß, hatte Quinn das Gefühl, dass so etwas funktionieren könnte. Seine Familie war durch das System verbunden. Das System hatte auch erwähnt, dass Quinn die Erfahrungspunkte erhielte, wenn Peter und er in der Nähe voneinander kämpften.

Das erfüllte Quinn mit Hoffnung, dass vielleicht etwas Derartiges gelingen würde...

"Möglicherweise müssen wir gar nicht warten", sagte Quinn, als er den Vorschlag des Systems annahm.

Das Buch schwebte empor und glitt zu Peter hinüber. Die Seiten blätterten sich wie von Geisterhand um, bis sie die allerletzte erreichten. Dann begann das Buch, sich vor aller Augen aufzulösen.

[Peter Chuck hat erfolgreich die Fähigkeit (Transformation) erlernt]

"Peter, möchtest du versuchen, dich in mich zu verwandeln?", fragte Quinn.

Zur Probe tat Peter genau das, und allmählich begann sich sein Gesicht umzuformen, bis es sich in einen zweiten Quinn verwandelte. Es war nahezu perfekt. Der Unterschied war so gering, dass man ihn mit bloßem Auge kaum hätte wahrnehmen können.

Die anderen Zuschauer waren fassungslos. Logan war der Einzige im Raum, der eine Ahnung hatte, was soeben geschehen war. Während Vorden und Layla es auf Vampirmagie schoben, begriffen sie einfach nicht die Feinheiten dessen, was sich gerade vor ihren Augen abgespielt hatte.

Allerdings war da noch ein anderer Vampir im Raum, der Quinn etwas hatte vollbringen sehen, das er noch nie zuvor bei einem Vampir beobachtet hatte. Genau wie Menschen benötigten Vampire normalerweise Zeit, um die Fähigkeiten zu erlernen, die sie beherrschen wollten. Doch er hatte soeben miterlebt, wie ein Vampir eine Fähigkeit in einem Wimpernschlag erlernt hatte.

'Wer bist du nur, Quinn?', sann Fex.

In diesem Moment waren Stöhnlaute im Raum zu vernehmen. Als sie sich umwandten, schien es, als würde Erin erwachen.

Es war nun an der Zeit, ihr zu eröffnen, was ihr Schicksal sein würde.