In Logans Zimmer flimmerten drei unterschiedliche Profile auf seinem Computerbildschirm. Sie enthielten detaillierte Informationen über die Schüler, die während des Dalki-Angriffs spurlos verschwunden waren. Da Peters Verwandlungsfähigkeit lediglich Stufe fünf erreicht hatte, konnte er nur die Gesichtszüge einer Person nachahmen.

An seiner Statur oder seinem allgemeinen Erscheinungsbild vermochte er nichts zu ändern. Dies bedeutete auch, dass er sich nicht als Mädchen ausgeben konnte, es sei denn, es hätte zufällig denselben Körperbau wie er. Eine fortgeschrittenere Verwandlungsfähigkeit würde ihm dies in Zukunft ermöglichen, doch solch hochrangige Fähigkeiten waren auf dem Marktplatz nicht erhältlich.

Logan studierte akribisch die Größenangaben und Bilder, um die optimale Option für Peter zu ermitteln. Von den dreien kamen zwei Peters Statur am nächsten. Bei der Entscheidung zwischen diesen beiden wählte Logan denjenigen mit weniger Hintergrundinformationen und einer Fähigkeit, die sie ohne allzu große Schwierigkeiten vortäuschen konnten. Ihre Optionen waren ein Windmanipulator oder ein Duplikator. Letztendlich entschieden sie sich für den Duplikator.

Dies erwies sich als die vorteilhafteste Wahl. Peter würde nicht mehr am Elementarunterricht teilnehmen und so tun müssen, als beherrsche er eine bestimmte Fähigkeit. Das würde Vordens Aufgabe erheblich erleichtern. Zudem könnte er an Quinns Bestienwaffen-Kurs teilnehmen, wodurch Quinn ihn gut im Auge behalten könnte.

Als Quinn davon erfuhr, wollte er zunächst Einspruch erheben. Von den drei Männern aus Bens Gruppe, die ihn damals in der Wüste angegriffen hatten, waren zwei gestorben und einer hatte überlebt. Es war ausgerechnet jene Person, in die sich Peter nun verwandeln sollte.

Quinn hatte ihn bewusstlos in der Wüste zurückgelassen, nachdem er sein Gedächtnis gelöscht hatte, doch er war nie zurückgekehrt, und auch der Suchtrupp hatte ihn nicht gefunden. Möglicherweise war er, während er hilflos in der Wüste lag, einer Bestie zum Opfer gefallen.

Nach eingehender Überlegung wurde Quinn klar, dass die Wahrscheinlichkeit einer Rückkehr dieser Person äußerst gering war, wenn sie es bis jetzt nicht geschafft hatte. Höchstwahrscheinlich war er tot.

Peter betrachtete aufmerksam den Bildschirm und begann behutsam, sein Gesicht zu verändern. Der Schüler hatte mittellanges braunes Haar, und ein markantes Merkmal war, dass er oft ein Bandana trug, das eine Seite seines Haares abschnitt, während die andere wild emporstand.

Von nun an würde Peter in der Schule nicht mehr unter seinem Namen bekannt sein, sondern als Pio Blank.

Quinn musterte Peter lange und erkannte, dass dies vielleicht die bessere Option für ihn war. Wenn er Tag und Nacht Peter ansehen müsste, eine Person, die er getötet oder vor seinen Augen hatte sterben sehen, wusste er nicht, wie ihn das emotional belasten würde. Ein Stöhnen drang aus dem hinteren Teil des Raumes, als Erin sich vom Bett erhob und ihren Kopf berührte. Ein dumpfer Schmerz pochte in ihren Schläfen, und ihr Gesicht fühlte sich leicht taub an, ähnlich einer Migräne.

Als sie aufblickte, sah sie die Gesichter aller, die sie anstarrten, und eine Person, die sie noch nie zuvor gesehen hatte.

"Wer zum Teufel ist das?", stöhnte Erin und deutete auf den Fremden.

Niemand sagte ein Wort. Nach einigen Augenblicken begann sie sich an alles zu erinnern, was ihr widerfahren war. Ihre letzten Worte mit Jack und was er mit ihnen vorhatte.

"Nein! Nein! Nein!", schrie sie verzweifelt. Es war nicht nötig, dass sie versuchte, ihre Fähigkeit einzusetzen. Sie spürte, dass diese nicht mehr Teil von ihr war. Dennoch versuchte sie, zur Sicherheit Eis in ihrer Hand zu formen. Wieder und wieder, aber ohne Erfolg.

"Beruhigt sie, bevor uns jemand draußen hört", mahnte Vorden.

Layla eilte an ihre Seite, doch Erin konnte nicht anders, als vor Wut und Trauer zu schreien. Die anderen hatten diese Seite von ihr noch nie gesehen. Für die meisten von ihnen, die ihr ganzes Leben lang schwach gewesen waren, wäre der Verlust ihrer Kräfte kein großer Unterschied gewesen.

Aber für Erin stand viel auf dem Spiel. Natürlich wussten die anderen nicht die ganze Geschichte darüber, wie viel ihr alles bedeutete. Ihre Fähigkeit zu verlieren, fühlte sich an, als hätte sie alles verloren. Alles, was ihr blieb, war ihre Schwertkampfkunst, und nachdem sie Fex getroffen hatte, erkannte sie, dass sie nichts Besonderes war.

"Willst du, dass wir erwischt werden?", fragte Logan scharf und warf ein kreisförmiges Gerät in Erins Richtung. Das Gerät öffnete sich in der Luft, kurz bevor es ihren Mund erreichte, und legte sich wie eine eng anliegende Maske darum. Die Schreie verstummten, aber die Tränen liefen weiter über ihr Gesicht.

"Erin, ich weiß, du bist aufgebracht, aber im Moment betrifft deine Situation uns alle", erklärte Logan. "Ich kann nicht zulassen, dass dein egoistisches Handeln mir oder den anderen schadet. Layla, ich glaube, du wärst die beste Person, um ihr zu erklären, was wir geplant haben."

Während Erins Mund bedeckt war, fiel es Layla viel leichter zu erklären. Es gab Erin keine Möglichkeit, zwischendurch zu klagen, und erlaubte Layla, alles darzulegen. Sie erklärte, wie Jack eine Suchmannschaft nach ihr und Peter ausgesandt hatte, wie sie Teil von Pure war und dass sie Erin zu Pure bringen würden, um sie zu schützen.

Logan trat dann zu Erin und hatte selbst ein paar Worte zu sagen, bevor er das Gerät von ihrem Mund entfernte.

"Wenn du jetzt schreist, kommt es wieder drauf. Die Situation ist für keinen von uns günstig, und bitte vertrau mir. Wir haben alle Optionen durchdacht." Du hast sogar deinen Hintergrund überprüft und erwogen, ob wir dich zu deiner Familie zurückschicken könnten. Doch das ist leider nicht möglich.

"Bei Pure zu bleiben ist unsere einzige Option", erklärte Logan. Er nahm Erins Armbanduhr ab, nahm einige Anpassungen vor und legte sie ihr wieder an. "Wir sind Pure gegenüber etwas misstrauisch. Falls du in einem Notfall Hilfe brauchst, kannst du mich hierüber kontaktieren. Ich bezweifle allerdings, dass wir viel ausrichten können. Verstehst du das?"

Erin nickte stumm. Statt wütend oder traurig zu sein, schien sie gerade eine andere Phase zu durchleben. Sie stand unter Schock. Sobald die Maske abgenommen wurde, wandte sie ihren Blick Layla zu.

"Wirst du mich begleiten?", fragte Erin mit schmerzerfüllter Stimme.

Layla sah ihr in die Augen, ergriff beide ihrer Hände und schüttelte dann den Kopf. Sie wusste, dass die nächsten Worte Erin hart treffen würden. "Nein, das kann ich nicht. Ich habe hier noch meine Mission zu erfüllen", antwortete Layla.

In diesem Moment entzog Erin ihr ihre Hände. Alles wurde ihr ein wenig zu viel. Ihre Fähigkeiten waren ihr genommen worden, die Schule behandelte sie wie eine Verbrecherin, Jack trachtete möglicherweise nach ihrem Leben, und nun blieb ihr keine andere Wahl, als sich einer Terrorgruppe anzuschließen.

Doch warum musste ausgerechnet ihr das widerfahren? War es schlichtweg Pech? Dann fiel ihr ein, dass es noch jemanden gab, der etwas Ähnliches durchmachte.

"Was ist mit Peter, wird er mich begleiten?" Obwohl Erin mit Peter nicht sonderlich gut auskam, wäre es zumindest besser, diese schwierige Situation mit jemandem durchzustehen, den sie kannte, als ganz auf sich allein gestellt zu sein.

Der Schüler, den Erin nicht erkannte und der neben Quinn stand, trat vor und sein Gesicht verwandelte sich zurück in sein ursprüngliches Selbst.

"Aber wie? Besaß er nicht eine Erdfähigkeit?", fragte Erin verwundert. "Wie hat er das erlernt?" Ein Hauch von Aufregung und Hoffnung schwang in ihrer Stimme mit.

"Das liegt daran, dass Peter kein Mensch mehr ist", erläuterte Quinn. "Wenn ein Mensch zu einem Vampir oder einer Vampir-Unterart wird, verliert er seine alte Fähigkeit, weil sich sein Körper verändert. Logan vermutet, es hänge mit den veränderten Körperzellen zusammen. Im Grunde ist es, als bekäme man einen neuen Körper, deshalb konnte Peter eine neue Fähigkeit erlernen."

Als Erin diese Worte von Quinn vernahm, kam ihr plötzlich eine Idee. Sie hatte zwar ihre Fähigkeit verloren, doch nicht alle Hoffnung war dahin. Wenn das stimmte, was Quinn sagte, gab es eine Chance für sie, ihre Kräfte zurückzuerlangen.

Sie erhob sich vom Bett und sagte entschlossen: "Quinn, ich möchte, dass du mich zu einem Vampir machst. Ich will, dass du mich verwandelst, so wie du Peter verwandelt hast."