Jemand von innen

Als Erin erfuhr, dass Peter eine neue Fähigkeit erlangt hatte, keimte in ihr unverzüglich wieder Hoffnung auf. Sollte es einen Weg geben, ihre Kräfte zurückzuerlangen und zu ihrem früheren Selbst zurückzukehren, würde sie ihn ohne Zögern ergreifen.

Früher hätte sie solch einen Gedanken nie in Erwägung gezogen. Zu viele Nachteile hatte sie sowohl bei Peter als auch bei Quinn beobachtet. Solange sie ihre Eisfähigkeiten langsam mit höherwertigen Fähigkeitsbüchern entwickelte oder einen fähigen Lehrmeister fand, könnte sie in den Rängen aufsteigen und sich schließlich zu einer ernstzunehmenden Kraft entwickeln.

Doch im Augenblick war dies nicht der Fall, und ihre vielversprechendste Option lag direkt vor ihr. Was ihr allerdings entging, war der schwerwiegende Fehler, den sie soeben begangen hatte. Als sie Quinn bat, sie zu verwandeln, erwähnte sie ein bestimmtes Detail, über das sich jemand im Raum nicht im Klaren war.

Selbst jetzt beobachtete Quinn Fex aus dem Augenwinkel. Er versuchte, dessen Reaktion einzuschätzen. Oft hatte Fex angedeutet, er glaube, Peter sei von einem verantwortungslosen Anführer erschaffen worden.

Fex zeigte jedoch kaum eine Regung. Er verharrte weiterhin regungslos. Der Grund dafür war, dass er bereits vermutet hatte, Quinn sei derjenige, der Peter verwandelt hatte. Peter wäre nicht derart loyal, ohne seinen Meister an seiner Seite. Das erklärte auch, weshalb Quinn Fex zunächst nicht vertraute, abgesehen von dessen Schattenfähigkeit.

Peter war illegal, und sollte der Rat je von ihm erfahren, würden beide hingerichtet werden. Der Grund, warum Fex auf Erins Vorschlag kaum reagierte, lag in den vampirischen Grenzen.

Selbst ohne die Gesetze konnte ein gewöhnlicher Vampir höchstens eine Person verwandeln. Jemand wie Fex konnte zwei verwandeln und würde die Erlaubnis dazu erhalten, wenn er in den Adelsrang aufstiege. Er kannte Quinns Stärke und hatte nie gedacht, dass dieser mehr als eine Person verwandeln könnte, also bedeutete Erins Vorschlag nichts.

Da Fex kein großes Aufheben um die Sache machte, beschloss Quinn fortzufahren. "Erin, selbst wenn ich wollte, kann ich es nicht. Es würde unsere Lage nicht verbessern", erklärte Quinn.

"Was meinst du damit?", fragte sie leicht gereizt und trat einen Schritt vor.

Es schien, als würde Erin ihr bissiges Selbstvertrauen zurückgewinnen, doch Quinn konnte auch erkennen, dass ihre Gefühle Achterbahn fuhren und sie noch sehr labil war.

Quinn trat einen Schritt zurück und versuchte, es ihr so behutsam wie möglich zu erklären.

"Erstens glaube ich, du vergisst das Hauptproblem. Es geht nicht darum, dass dir deine Fähigkeit gestohlen wurde, sondern darum, dass die Schule und Jack hinter dir her sind. So oder so müssen wir dich irgendwo verstecken, und zu Pure zu gehen ist die beste Option.

Wenn ich dich verwandeln würde und du zu einem Ghul würdest wie Peter oder vielleicht zu etwas anderem - wer weiß, was sie mit dir anstellen würden, sobald sie es herausfänden?"

Obwohl sich Layla ein wenig verletzt fühlte, dass die anderen abfällig über ihre Organisation sprachen, konnte sie sich gleichzeitig nicht einmischen und ihre Sache verteidigen. Sollten sie entdecken, dass Erin eine unbekannte Art von Vampir war, wäre ihr Schicksal ungewiss. Selbst Layla war nicht eingeweiht.

"Und bedenke noch etwas", fuhr Quinn fort. "Angenommen, du würdest zum Vampir. Was dann? Möchtest du dieselbe Verwandlungsfähigkeit wie Peter? Ich dachte, du hättest zumindest etwas Ähnliches oder gar Besseres als deine Eiskräfte im Sinn gehabt."

"Fex könnte mir einfach seine Fadenfähigkeit beibringen, oder deine Schattenkraft sieht auch vielversprechend aus", entgegnete Erin gereizt. Sie überging Quinns ersten Einwand und konzentrierte sich nur darauf, dass er ihr zu Macht verhelfen könnte.

Was Erin nicht wusste: Quinn hatte seine Fähigkeit auf unkonventionelle Weise erlangt. Er hatte keine Techniken aus Büchern erlernt. Alles funktionierte allein durch das System. Es gab für ihn keine Möglichkeit, jemandem zu erklären oder beizubringen, wie man die Schattenfähigkeit nutzt.

Und wäre Erin nicht Teil von Fex' Familie, wäre er auch nicht geneigt, ihr den Umgang mit seinen Fäden beizubringen.

"Vielleicht sollte ich die Erklärung übernehmen", meldete sich Logan zu Wort und trat vor. "Der Grund, weshalb Peter überhaupt die Verwandlungsfähigkeit erhielt, war, damit er sich in aller Öffentlichkeit verbergen konnte. Wir nutzen gerade die Identität eines der vermissten männlichen Schüler vom Planeten Caldi.

Selbst wenn du deine Meinung ändern und nachgeben würdest und am Ende die Verwandlungsfähigkeit besäßest, wäre es dennoch unmöglich, dich zu verstecken, Erin. Seit Beginn des Semesters gibt es keine vermissten Schülerinnen. Sollten sie dich finden, landest du im Kerker. Wenn Pure herausfindet, dass du in einen Vampir verwandelt wurdest, erwartet dich womöglich ein noch schlimmeres Schicksal."

Diese Erklärung beruhigte Erin keineswegs. Stattdessen fühlte sie sich erschöpft und geschlagen. Sie hatte Quinn vielleicht als Sündenbock betrachtet.

"Was nützt es mir, von Pure beschützt zu werden? Soll ich etwa eine hilflose Prinzessin sein, die sich nicht selbst verteidigen kann?", klagte sie.

"So wird es nicht sein", entgegnete Layla. "Es gibt viele Leute bei Pure, die genauso stark sind wie die mit Kräften da draußen. Sieh dir unseren Anführer als deutliches Beispiel an."

Der Anführer von Pure war weltweit bekannt, hauptsächlich aus einem Grund: Er war einer von nur zwei Menschen auf der Welt, die eine Dämonenklasse-Waffe besaßen. Die derzeit höchstrangige bekannte Bestienwaffe.

Quinn erkannte, dass Erin vorschnell handelte und vielleicht nicht klar dachte. Also überlegte er, dass es womöglich nur eine Sache gab, die er sagen konnte, um sie zu besänftigen.

"Lass uns einen Handel schließen", schlug Quinn vor. "Bleib vorerst bei Pure. Wenn die ganze Sache vorbei ist oder wir die Schule beendet haben, komm zu mir zurück. Wenn du dann immer noch wünschst, dass ich dich in einen Vampir verwandle, werde ich es tun. Bitte verstehe, Erin, keiner von uns kann etwas bewirken, wenn wir tot sind." Sie blickte ihm eine Weile in die Augen, bevor sie schließlich ihre Antwort gab und Quinns Hand ergriff. "Manchmal sprichst du tatsächlich vernünftig", sagte sie mit einem Anflug von Anerkennung in der Stimme.

Endlich war die Angelegenheit geklärt und ein Plan stand fest. Peter würde zu gegebener Zeit im Portalraum auftauchen und behaupten, er sei Pio, der Schüler, der beim letzten Ausflug verschwunden war. Erin hingegen würde vorerst zu Pure gehen und vielleicht später an Quinns Seite zurückkehren.

"Was müssen wir unternehmen, um Erin zu Pure zu bringen?", fragte Vorden nachdenklich. "Es ist ja nicht so, als könnten wir einfach durch den Haupteingang spazieren. Schüler haben schon früher versucht zu fliehen, und es ist nahezu unmöglich."

"Logan, hast du eine Lösung parat?", wandte sich Quinn an seinen Freund.

"Bedauerlich, aber nein", erwiderte Logan. "Diese Militärbasen sind ein Rätsel. Ehrlich gesagt weiß selbst ich im Moment nicht genau, wo wir uns befinden. Ich kann zwar den Tracker deaktivieren und ihr könnt versuchen hinauszugelangen, aber wir benötigen irgendein Fahrzeug oder möglicherweise sogar ein Schiff, je nachdem, wo wir uns aufhalten."

"Wir haben Pure-Mitglieder auf fast jedem Planeten stationiert, abgesehen von einigen roten Planeten", erklärte Layla. "Wir müssen nicht nach draußen, sondern Erin lediglich in den Portalraum bringen."

"Das ist ausgeschlossen", entgegnete Logan. "Nach dem Vorfall beim letzten Mal, als einige Schüler in eines der Portale gestoßen wurden, haben sie die Sicherheitsmaßnahmen dort erheblich verschärft."

Vorden und Quinn tauschten einen vielsagenden Blick aus, bevor sie sich beide zu Peter umwandten.

Während er den Raum nach einer Lösung absuchte, fiel Fex' Blick auf das seltsame quadratische Gerät in Logans Zimmer. Er erkannte es sofort. Es war ein Teleporter, aber nicht irgendeiner. Es war die gleiche Art von Teleporter, die sie auf seinem Heimatplaneten verwendeten.

Doch das würde ihnen in dieser Situation überhaupt nicht weiterhelfen. Der letzte Ort, an den Fex zurückkehren wollte, war seine Heimat, und die anderen würden dort umgehend zu Futter verarbeitet werden. Er prägte sich jedoch den Standort ein, falls er sich jemals entschließen sollte, zurückzukehren.

"Wie wäre es mit Fex' Gedankenkontrolle?", schlug Erin vor. "Könnte er ihnen nicht befehlen zu verschwinden oder ihre Erinnerungen löschen?"

"Bei Erwachsenen wäre es weitaus schwieriger als zuvor", antwortete Fex bedächtig. "Außerdem vermute ich, dass jetzt zahlreiche Wachen diesen Bereich bewachen. Wenn ich von diesem Ort fliehen wollte, wäre der Portalraum der erste Ort, an den ich denken würde. Also können wir unmöglich etwas Ähnliches wie gegen Truedream durchziehen. Es sei denn, wir hätten jemanden von innen."

Fex' letzte Worte brachten Quinn auf eine Idee. Es war riskant, aber er hatte das Gefühl, dass es helfen könnte. Er bewahrte bereits Quinns großes Geheimnis, also existierte ein gewisses Vertrauensverhältnis zwischen ihnen, und Quinn spürte, dass wenn es eine Person gab, die auf der richtigen Seite der Gerechtigkeit stand, dann er.

"Dann bleibt uns keine andere Wahl", sagte Quinn entschlossen. "Wir müssen Leo um Hilfe bitten."