[Grundlegende Vampir-Kampfkunst Stufe 1 freigeschaltet]
[Neue Anleitungsvideos verfügbar]

Der vertraute Ton erklang, der Quinn signalisierte, dass er etwas im System freigeschaltet hatte. Während er die Bewegungen übte, verspürte er ein seltsames Gefühl. Es war, als würde sein Körper noch von unsichtbaren Fäden gelenkt, doch dem war nicht so. Die Erinnerung war so frisch in seinem Kopf, dass sich sein Körper wie von selbst bewegte, und nach der letzten Bewegung erschien die Nachricht.

"Grundlegende Künste?", las Quinn. "Bedeutet das, es gibt noch fortgeschrittenere Vampir-Kampfkünste? Vielleicht hat Fex mir absichtlich nur die Grundlagen beigebracht, oder er kennt selbst nur die Grundlagen?"

Die zweite Nachricht weckte Quinns Interesse noch mehr. Das letzte Mal hatten ihm die Anleitungsvideos enorm geholfen. Sie lehrten ihn den Blitzschritt und den Hammerschlag. Das zweite Video zeigte ihm, wie man Bewegungen kombiniert. Diesmal wurde das Tutorial freigeschaltet, als Quinn die Vampir-Kampfkunst erlernt hatte. Vielleicht gab es also eine Anleitung dazu.

Er warf einen flüchtigen Blick auf Fex und beschloss, die Videos jetzt nicht anzuschauen. Quinn spielte den völligen Anfänger, was die Vampirkünste betraf. Würde er eine Fähigkeit demonstrieren, die ihm nicht beigebracht worden war, würde das nur Verdacht erregen.

"Ich glaube, ich habe die Grundlagen verstanden", sagte Quinn. "Gibt es noch etwas anderes außer dem?"

Fex betrachtete Quinn erneut, noch immer fasziniert davon, wie schnell er den Kampfstil erlernt hatte. Das war etwas, was er als Kind Tag für Tag geübt hatte, und selbst unter anderen galt er als Genie. Aber wenn er ein Genie war, was machte das dann aus Quinn, der es in wenigen Stunden gelernt hatte?

Fex dachte, vielleicht kannte Quinn die Künste bereits und log aus irgendeinem Grund, aber wenn er an ihren ersten Kampf zurückdachte, schien das unmöglich. Er müsste ein erstklassiger Schauspieler sein, um so überzeugend Unwissenheit vorzutäuschen und dann dasselbe noch einmal im Kampf gegen den Lehrer Leo zu wiederholen.

"Ja", antwortete Fex. "Das sind nur die Grundlagen. Ich kann natürlich auf einem höheren Niveau kämpfen, als ich dir gezeigt habe, aber ehrlich gesagt wäre ich nicht gut genug, um es dir beizubringen. Wenn du mehr lernen willst, wäre es besser, wenn du einen richtigen Lehrer findest, der es dir zeigt."

Ein Teil von dem, was Fex gerade gesagt hatte, war gelogen. Es stimmte zwar, dass er Quinn wahrscheinlich nicht unterrichten konnte. Er hatte es einmal versucht, und seine Erklärungen waren nicht die besten. Dennoch konnte Fex alles, was er mit seinem eigenen Körper tun konnte, auch mit jemand anderem als Marionette machen. Sogar etwas besser. In Fex keimte eine kleine Angst auf, dass er Quinn die fortgeschrittenen Vampir-Kampfkünste beibringen müsste, wenn er ihn weiter unterrichtete. Angesichts von Quinns Lernfähigkeit könnte er Fex leicht übertreffen. Und Fex wusste nicht, wie er darauf reagieren sollte.

Während die beiden auf dem privaten Server eifrig übten, ahnten sie nicht, was anderswo im Spiel vor sich ging. [ZombieP Sieger]

"Ist das schon wieder so ein Hacker? Dieses Spiel geht in letzter Zeit wirklich den Bach runter", bemerkte ein Zuschauer des Matches.

"Aber das ist sein fünfzehnter Sieg in Folge. Die Administratoren müssten ihn doch längst entdeckt haben, oder nicht?"

"Ich glaube, er verfügt über eine außergewöhnliche Regenerationsfähigkeit. Steht ja schon in seinem Namen."

"Ja, aber wie erklärst du dir dann die übermenschliche Stärke oder die unglaubliche Geschwindigkeit? Für mich sieht es nicht so aus, als würde er irgendeine besondere Ausrüstung tragen."

Eine Gruppe von Zuschauern beobachtete gerade, wie ein bestimmter Schüler das VR-Spiel spielte. Sie alle hatten ihre Matches verloren, fanden die Kämpfe jedoch merkwürdig und beschlossen, die nächsten Spiele genauer zu verfolgen.

Doch mit jedem Spiel wiederholte sich das gleiche seltsame Muster.

[Neues Match gefunden]

Ein neues Spiel begann, und wieder trat der Schüler, den sie im Auge hatten, gegen einen Telekinese-Nutzer der Stufe drei an. Der Telekinetiker hatte mehrere schwarze Kugeln an seiner Brust befestigt, während sein Gegner völlig unbewaffnet war.

Auf der gegenüberliegenden Seite stand Peter. Er sah nicht wie sein übliches Selbst aus, da er durch den Avatar leicht verändert war. Er hatte ein recht einfaches Standard-Design gewählt, mit einem zufällig generierten Gesicht und spärlicher Kleidung.

Der Kampf begann, und Peter stürmte nach vorne. Gleichzeitig schleuderte der Telekinetiker die Metallkugeln mit seiner Fähigkeit und beschleunigte sie.

Peter war jedoch flink und konnte den meisten Angriffen ausweichen. Die wenigen, denen er nicht ausweichen konnte, schlug er mit der Hand beiseite.

Doch der Gegner war stark, und es schwebten zu viele Metallkugeln in der Luft, als dass Peter allen hätte ausweichen können. Wenn es ums Kämpfen ging, war Peter nicht gerade der Geschickteste.

Schließlich traf eine der Metallkugeln mit hoher Geschwindigkeit Peters Schienbein und zertrümmerte es, sodass er zu Boden ging.

Die anderen konnten den Schmerz förmlich spüren, als sie Peter zusahen. Obwohl das Spiel nur einen Bruchteil des Schmerzes an den Spieler weitergab, konnten sie sich vorstellen, wie qualvoll es sein musste.

Der Telekinetiker ging gelassen auf Peter zu, in der Annahme, es sei vorbei. Er hatte ein Bein seines Gegners ausgeschaltet, und ohne Bewegungsfähigkeit wäre es das Ende.

Doch die Zuschauer auf der Tribüne wussten, dass es für Peter noch nicht vorbei war. Sie alle hatten im Kampf gegen Peter dasselbe gedacht. Plötzlich, nach wenigen Augenblicken, konnte Peter wieder aufstehen, als hätte der Angriff sein Bein nie getroffen.

Er stürmte sofort auf seinen Gegner zu. Dieser war überrumpelt und feuerte in Panik alle Metallkugeln direkt auf Peter ab. Doch seine Geschwindigkeit war beeindruckend. Peter wich den Bällen aus, und obwohl sie ihn nun verfolgten, war er schneller als sie.

Schließlich, als er nah genug war, stürzte sich Peter auf seinen Gegner und schlug wild mit den Fäusten auf dessen Kopf ein. Peters Angriffe zeigten weder Finesse noch Technik; sie glichen denen eines wilden Tieres.

[Gewinner: ZombieP]

Jeder Gegner, gegen den Peter angetreten war, hatte seine beeindruckenden Regenerationsfähigkeiten miterlebt. Es war die Gabe eines hochrangigen Anwenders. Dennoch hegten einige Misstrauen, da Peter neben seinen Heilkräften auch über erstaunliche Stärke und Geschwindigkeit zu verfügen schien.

Als das Spiel gerade außerhalb der VR-Kapsel endete, erwachte Logan endlich aus seinem Nickerchen. Als er langsam die Augen öffnete und sich im Zimmer umsah, bemerkte er Peters Abwesenheit. Bei genauerer Betrachtung fiel ihm auf, dass die Anzeigeleuchte der VR-Kapsel leuchtete und anzeigte, dass jemand gerade das Spiel nutzte.

"Peter!", rief Logan, als er zum Computer eilte und sich sofort einloggte. Es war, wie er vermutet hatte: Peter hatte sich nicht auf dem privaten Server eingeloggt, um zu spielen, sondern stattdessen auf den Militärservern.

Rasch rief Logan eine Aufzeichnung von Peters letzten Spielen auf, in der Hoffnung, er hätte nichts getan, um aufzufallen. Nachdem er die Höhepunkte von Peters letztem Spiel gesehen hatte, huschte ein leichtes Lächeln über sein Gesicht.

Auch er war soeben Zeuge der erstaunlichen Regenerationsfähigkeiten geworden, die Peter besaß. Beim Beitritt zu den Spielen hatte Peter keine Fähigkeiten ausgewählt. Das bedeutete, dass die VR-Kapsel in der Lage war, aufzuzeichnen, wie Peters Körper im wirklichen Leben auf solche Dinge reagieren würde.

Genau wie bei Quinn. Weil sein Körper imstande war, die Vampirfähigkeiten auszuführen, erlaubte ihm das Spiel, es zu tun. Anstatt dass es Teil seiner Fähigkeit war. Nun war dasselbe mit Peter geschehen.

"Diese Vampire sind interessanter, als ich dachte", murmelte Logan, doch nun sah er sich mit einem weiteren Problem konfrontiert.

Er hatte bereits einige E-Mails von Administratoren erhalten, die ihn baten, die Benutzer-ID von ZombieP zu überprüfen. Um sicherzustellen, dass es kein gehackter Spieler war. Da es online einige Beschwerden gegeben hatte.

"Ich fürchte, dein Ruhm online wird nur von kurzer Dauer sein, Peter. Die Welt darf noch nicht von dir erfahren."

Damit trennte Logan Peter gewaltsam von der Online-Welt.

Es war jedoch ein wenig zu spät, da einige Videos von Peters erstaunlichen Regenerationskräften bereits im Internet kursierten.

Unterdessen hatte auf einer anderen Militärbasis eine bestimmte Gruppe von Jungen ebenfalls die geposteten Videos gesehen.

"Hast du das gesehen?", fragte Sam aufgeregt.

"Ja", antwortete Nate mit einem breiten Grinsen. "Sieht so aus, als gäbe es beim Inter-Militärbasis-Event viele interessante Teilnehmer."