"Wann habe ich jemals etwas vermasselt?", protestierte Logan. "Es ist doch offensichtlich, dass sie einen lange vermissten Schüler, der in zerlumpten Klamotten von einem von den Dalki angegriffenen Planeten zurückkehrt, als Erstes zur medizinischen Untersuchung bringen würden."

Die anderen hatten daran nicht gedacht. Sie waren zu sehr mit ihren eigenen Problemen beschäftigt gewesen, um die Situation zu Ende zu denken. Nun konnten sie nur auf Logans Worte vertrauen und hoffen, dass er einen ausgeklügelten Fluchtplan hatte.

Als sie Peter zur Krankenstation brachten, ging Hayley voran und führte eine allgemeine Untersuchung durch. Dank des technologischen Fortschritts musste sie nicht viel tun und stellte fest, dass Peter keine äußeren Verletzungen aufwies.

Das bedeutete, dass sie ihre Heilfähigkeit nicht einsetzen musste.

Sie verband Peter mit einer großen röhrenförmigen Maschine und brachte mehrere kleine weiße Sensoren an seinem Körper an. Die Maschine zeigte sein Inneres und prüfte, ob mit seinen Organen, einschließlich des Herzens, alles in Ordnung war. Gleichzeitig maß sie seinen Blutdruck und diverse andere Vitalwerte.

All dies konnte mit einem einzigen Gerät durchgeführt werden. Hier kam Logans Fähigkeit zum Tragen. Er hatte zuvor eine Krankheit vorgetäuscht, um Zugang zur Krankenstation zu erhalten. Dabei hatte er jedes verfügbare Gerät berührt.

So hatte er die Kontrolle über die Maschinen übernommen und sie zum Leben erweckt. Er konnte ihnen nun Befehle erteilen, die sie jederzeit ausführen würden.

Die anderen saßen nervös da, während Hayley immer wieder Informationen auf ihrem Tablet notierte. Sie blickte auf den Bildschirm und dann zurück auf ihr Tablet.

"Du scheinst in perfekter Verfassung zu sein", sagte Hayley, als Peter aus der Maschine stieg. "Ich muss dir nur noch ein paar Fragen stellen."

Erneut wurden die anderen unruhig. Doch als sie ihre Fragen stellte, beantwortete Peter alles tadellos. Logan nickte stolz, aber die anderen waren sich nicht so sicher.

Das Problem war, dass Peter die Fragen zu perfekt beantwortete. Er antwortete fast augenblicklich und in einem beinahe roboterhaften Tonfall.

Hayley fuhr mit ihren Fragen fort, während ein Soldat neben ihr alles notierte. Sie erkundigte sich sogar nach den Ereignissen, die ihm vor diesem Zeitpunkt widerfahren waren.

Logan hatte eine plausible Hintergrundgeschichte erdacht, die zur Situation passte. Er schilderte, wie die Dalki ihre Gruppe angegriffen hatten und er wie durch ein Wunder dem Chaos entkommen konnte. Das einzige Problem war, dass seine gesamte Ausrüstung zurückgeblieben war und er keine Ahnung hatte, wo er sich befand.

Tagelang irrte er durch die Wüste und ernährte sich dank der Überlebenstechniken, die ihm die Schule beigebracht hatte. Schließlich erreichte er einen Unterschlupf. Unglücklicherweise war es der falsche. Der Unterschlupf verfügte nur über Teleporter zu anderen Planeten, aber keinen zurück zur Erde oder zur Militärbasis. Er erfuhr jedoch, dass der Unterschlupf, aus dem er gekommen war, nicht weit entfernt lag.

Er blieb, bis er wieder zu Kräften gekommen war, erwarb eine Karte, die ihn zum ursprünglichen Unterschlupf führte, und kehrte schließlich zur Militärbasis zurück.

Als die Befragung beendet war, übergab Hayley Peter in die Obhut eines Wachsoldaten, damit er sich ausruhen konnte. Sie machte sich auf den Weg, um Nathan Bericht zu erstatten.

"Wie geht es dem Jungen?", erkundigte sich Nathan.

"Glücklicherweise scheint er körperlich in einwandfreiem Zustand zu sein, aber...", Hayley zögerte.

"Aber was?", hakte Nathan nach.

"Es wirkt, als wäre er geistig nicht ganz anwesend. Zeitweise waren seine Antworten recht starr und es schien an Emotionen zu mangeln. Pio zeigte zuvor keine dieser Anzeichen. Obwohl das auf das Trauma des Dalki-Angriffs zurückzuführen sein könnte; vielleicht erholt er sich ja mit der Zeit."

"Das sind ausgezeichnete Neuigkeiten!", erwiderte Nathan. "Solange es dem Schüler gut geht, ist alles in Ordnung. Wir können seine Eltern vorerst über die positiven Nachrichten informieren. Sie müssen den Rest erst später erfahren. Es bringt nichts, sie unnötig zu beunruhigen, wenn er bald wieder der Alte sein wird. Lass ihn morgen wieder am Unterricht teilnehmen."

"Aber Sir!", protestierte Hayley, "Finden Sie nicht, dass es zu früh ist, ihn wieder in den Alltag zu entlassen? Er ist gerade erst zurückgekehrt."

"Da könntest du Recht haben. Informiere den Schüler und lass ihn selbst entscheiden. Wenn er gehen möchte, dann gestatte es ihm."

"Wie Sie wünschen, Sir", sagte Hayley, bevor sie sich entfernte.

Als Hayley den Raum verließ, nahm Nathan die Akten auf seinem Schreibtisch zur Hand. Während er sie eine nach der anderen durchlas, hätte er sich am liebsten die Haare gerauft. Seine Denkweise kollidierte oft mit der aktuellen Vorgehensweise des Militärs.

Aber diesmal fand er, es ging zu weit.

"Ein oranges Portal-Outing, was denken die sich dabei?", murmelte Nathan kopfschüttelnd.

Es schien, als hätte Peters Tarnung funktioniert und sie wären auf Logans Plan hereingefallen. Quinn wusste nicht genau, wie er es bewerkstelligt hatte, aber er war sich sicher, dass nur Logan dazu in der Lage war.

Jetzt, wo die Anspannung verflogen war, sah es so aus, als hätte ihre Gruppe endlich keine Probleme mehr zu bewältigen. Da war zwar noch die Angelegenheit mit Duke, aber ohne Peter fehlte es an einer klaren Richtung. Sie mussten geduldig abwarten, bis er seinen nächsten Zug gegen Vorden unternahm und dabei einen Fehler beging.

Es war spät in der Nacht, und die anderen hatten den Raum verlassen, um sich zur Ruhe zu begeben. Kurz bevor sie gingen, entdeckte Fex etwas auf Logans Werkbank. Es handelte sich um einen quadratischen, tragbaren Teleporter.

Während die anderen sich verabschiedeten und in freundlichem Geplauder versanken, beschloss Fex, näher heranzutreten und einen genaueren Blick darauf zu werfen. Die Werkbank war alles andere als gewöhnlich. Sie war mit diversen Werkzeugen bestückt, die speziell für Logans Bedürfnisse ausgelegt waren. Sogar mehrere Computerbildschirme waren direkt über der Werkbank angebracht. In diesem Moment schien Logan den quadratischen Teleporter über einige Kabel mit einem der Bildschirme verbunden zu haben.

Auf dem Bildschirm darüber war eine scheinbar willkürliche Aneinanderreihung von Zahlen zu sehen, die sich über lange Reihen verschiedener Zahlenfolgen erstreckte. Die Maschine durchlief mit alarmierender Geschwindigkeit verschiedene Sequenzen, wobei jedes Mal die Zahl rot aufleuchtete, bevor sie zur nächsten Sequenz überging.

"Er versucht doch nicht etwa, das Ding zu knacken?", dachte Fex. "Ich dachte, diese Geräte wären unüberwindbar." Doch Fex war nicht so naiv. Vielleicht hielten die Vampire die Geräte für ziemlich sicher, aber nachdem er immer wieder Zeuge von Logans Fähigkeiten geworden war, glaubte er, dass Logan durchaus eine Chance haben könnte, den Code zu entschlüsseln.

"Das ist beunruhigend", sinnierte Fex. Die quadratischen, tragbaren Teleporter unterschieden sich grundlegend von den runden, die die Erdenbewohner benutzten. Sie waren weitaus fortschrittlicher. Die kreisförmigen Teleporter waren lediglich für ein einziges Ziel programmiert.

Die quadratischen hingegen funktionierten eher wie eine Teleportstation. Man musste einen Zugangscode eingeben, und je nach verwendetem Code wurde man zur entsprechenden Station teleportiert. Auf diese Weise war Fex auf die Erde gelangt, durch einen ähnlichen Teleporter.

Das Problem lag darin, dass es zwei Arten von quadratischen Teleportern gab, die sich in ihrer Ausführung geringfügig unterschieden. An der Oberseite, wo der Code eingegeben werden musste, konnte das Feld entweder grün oder rot sein. Grün bedeutete, dass man zu jeder beliebigen Teleportstation reisen konnte, einschließlich jener auf anderen Planeten, nicht nur auf der Erde.

Der Teleporter in Logans Zimmer wies an der Oberseite ein rotes Feld auf. Ähnlich wie die kreisförmigen Portale hatte er nur ein einziges Ziel, und das war der Ort, von dem Fex gekommen war.

Dies war ihm schon früher aufgefallen, doch er hatte dem keine große Bedeutung beigemessen, da Logan ohne den Zugangscode den Teleporter ohnehin nie hätte benutzen können.

Doch als er nun auf den Bildschirm blickte, wurde Fex klar, dass es nur eine Frage der Zeit war, bis Logan Zugang zum Teleporter haben würde.