Die anderen waren der Meinung, Quinn habe diesmal falsch gehandelt. Sie waren überzeugt, dass Fex etwas verbarg, doch gleichzeitig überraschte es sie nicht. In letzter Zeit hatten Quinn und Fex häufiger Zeit miteinander verbracht, daher war so etwas zu erwarten gewesen.

"Vielleicht ist das ein Fall von 'Halte deine Freunde nah, aber deine Feinde noch näher'", flüsterte Vorden kaum hörbar. Er stand dicht neben Layla und hatte die Worte gerade laut genug gesagt, dass nur sie es vernehmen konnte, wobei er sich sogar leicht zu ihrem Ohr neigte.

Als Layla aufblickte, sah sie, wie Vorden auf sie herabschaute. Ihre Blicke trafen sich, und sie wusste sofort, dass der Kommentar an sie gerichtet war.

Sie verspürte den Drang, etwas zu erwidern, doch nach ihrem letzten Gespräch fühlte sie sich einfach nur geschlagen.

Plötzlich eilte Fex zu den anderen herüber. Die Gruppe wusste nicht, was sie sagen sollte. Sie hatten nicht versucht, ein Gespräch mit ihm anzufangen, aus Furcht, etwas zu sagen, das Quinn verraten könnte. Schließlich waren sie sich der heiklen Lage bewusst, in der er sich befand. Also überließen sie Quinn das Feld.

"Ich nehme an, ihr habt bemerkt, wie langweilig eure Gruppe ist", sagte Fex in einem Ton, der von Selbstgefälligkeit nur so triefte. "Also brauchtet ihr mich sofort, um das Niveau anzuheben. Na schön, wenn ihr schon so sehr darauf besteht."

Als Quinn das hörte, huschte ein verlegenes Lächeln über sein Gesicht. Er wollte Fex lediglich nahe sein, in der Hoffnung, irgendwann mehr über die Vampirwelt zu erfahren. Nach den Ereignissen beim letzten Portalausflug quälten ihn unglaubliche Sorgen.

Obwohl Quinn an Stärke gewonnen hatte, reichte es immer noch nicht aus, um es mit dem schwächsten der Dalki aufzunehmen. Außerdem konnte er sich nicht einmal vorstellen, wie mächtig die Vampire sein würden, die hinter Fex her waren.

Eines war klar - er musste schneller an Kraft gewinnen. Es blieben nur noch zwei Tage bis zum nächsten Portalausflug. Als er über Möglichkeiten nachdachte, seine Kraft zu steigern, fielen ihm einige Dinge ein.

Erstens hatte er die neuen Anleitungsvideos noch nicht studiert, die nach dem Erlernen der Vampir-Kampfkunst freigeschaltet worden waren. Eine größere Vielfalt an Angriffstechniken wäre zweifellos von Vorteil.

Eine weitere Möglichkeit für Quinn, stärker zu werden, bestand darin, mehr Fertigkeitspunkte zu erhalten. Es gab noch etliche Schattenfähigkeiten, die er bislang nicht freigeschaltet hatte. Um jedoch Statuspunkte zu bekommen, musste er seine derzeitigen Schattenfähigkeiten verbessern.

Die letzte Option, an Kraft zu gewinnen, war die Erhöhung seiner Werte. Er konnte aufsteigen, doch die für den nächsten Levelaufstieg erforderliche Erfahrung würde beträchtlich zunehmen. Allein durch das Spielen des Spiels würde Quinn kaum nennenswerte Fortschritte erzielen können. Er könnte zwar wahllos Leute herausfordern, doch da die anderen ihn für einen Anfänger hielten und die Schule in Alarmbereitschaft war, wäre das nicht gerade die klügste Vorgehensweise.

Dennoch gab es für ihn eine einzigartige Möglichkeit, seine Werte und Stärke zu steigern: das Sammeln von Blut möglichst vieler verschiedener Personen. Als Quinn erkannte, wie nützlich Fex' Charm-Fähigkeit war, überlegte er, ob es einen Weg gäbe, dies rasch umzusetzen.

Allerdings blieb er bei einigen Schülern, denen er in den Gängen begegnet war, größtenteils erfolglos. Bei den wenigen, bei denen es funktionierte, konnte Quinn zwar ihre Erinnerungen löschen, ihnen jedoch keine Befehle erteilen.

Das bedeutete, dass diese Methode wenig zweckdienlich war, es sei denn, er fände einen Schüler, der die Kriterien der Fähigkeit erfüllte. Um diesen Plan umzusetzen, bräuchte er mehr Punkte in seiner Charm-Fähigkeit, was ihn wieder zum Ausgangsproblem zurückführte.

"Gibt es andere Möglichkeiten, an Blut zu gelangen?", grübelte Quinn. Erneut tauchte das Bild des städtischen Krankenhauses vor seinem geistigen Auge auf. Allerdings würden dort die Kameras ein Problem darstellen. Vorerst musste er sich darauf konzentrieren, seine Schattenfähigkeiten zu verbessern und die Lehrvideos zu studieren.

Während sich alle in ihren Gruppen zusammenfanden, schienen drei einzelne Schüler nach vorne zur Versammlungshalle zu gehen und sich direkt neben Fay zu stellen.

Als sie in die Menge blickte, begann sie, jede der Gruppen zu mustern. Jede einzelne war bereits mit fünf Personen besetzt.

"Du da drüben", sagte Fay und zeigte auf einen Schüler und dann auf den nächsten aus einer anderen Gruppe.

"Du dort, und du..." Sie überblickte den Raum noch einmal, und ihr Blick fiel auf Vorden, der ganz hinten stand. Fay hatte sein Gesicht öfter in Dokumenten gesehen, als ihr lieb war, also beschloss sie, seiner Gruppe den übrigen Schüler zuzuteilen.

"Und du, geh zu denen da hinten", wies sie an.

Die anderen waren zu sehr in ihre Gespräche vertieft und unterhielten sich darüber, was sie wohl auf einem Planeten hinter einem orangefarbenen Portal erwarten würde. Vorden, derjenige in der Gruppe mit dem umfangreichsten Wissen, erklärte, dass es von Ort zu Ort unterschiedlich sei.

Das orangefarbene Portal befand sich zwischen zwei Stadien. Sobald der gesamte Planet erkundet worden wäre, würden sie die gesammelten Informationen nutzen, um seinen Status auf grün oder rot zu aktualisieren. Obwohl es sich normalerweise um eine Aufgabe handelte, die mehrere Monate in Anspruch nehmen würde, war es unwahrscheinlich, dass sie viel erreichen könnten.

In diesem Moment hallte eine Stimme laut durch die Halle.

"Hallo?", rief Cia, als sie den Kreis betrat. Sie wandte ihren Kopf zu Vorden und begann, mit der Hand vor seinem Gesicht zu wedeln.

"Du", erwiderte Vorden verblüfft, als er Cia erblickte. "Was machst du hier? Hör zu, ich bin nicht interessiert."

"Nun, das ist bedauerlich, aber es sieht so aus, als wärst du mit mir festgesetzt", entgegnete Cia.

Sie blickte dann zu Layla und winkte ihr ebenfalls zu.

Währenddessen wurde Quinn neugierig, was hier vor sich ging, also beschloss er nachzuhaken: "Was meinst du damit?"

"Sergeant Fay hat mich gebeten, eurem Team beizutreten. Wisst ihr, in meinem vorherigen Team stellte sich heraus, dass drei von ihnen zu Pure gehörten, also waren wir beide übrig. Deshalb hat Fay mir aufgetragen, mich euch anzuschließen", erklärte Cia.

'Das war unerwartet und ein wenig ärgerlich', dachte Quinn, während er seine Gefühle verbarg.

Momentan kannte jeder in ihrem Team die Fähigkeiten der anderen. Cia wusste jedoch nichts davon. Sie wusste nicht, dass Layla zu Pure gehörte, Quinn und Fex Vampire waren und Peters wahre Identität. Wenn sie dem Team beitreten würde, würde es sie nur ausbremsen.

Cia musterte dann jedes Mitglied. "Also, ich kenne den Hübschen und die Hundeaugen da drüben schon", sagte sie und meinte damit Vorden und Layla. "Aber was ist mit dem Rest von euch?"

Sie starrte sie eindringlich an, und es schien, als wären sie für die junge Dame eine sehr seltsame Truppe. Dann zeigte sie auf jeden von ihnen, während sie ihnen weiterhin Spitznamen verlieh.

"Durchschnittstyp da drüben." Sie zeigte auf Quinn.

"Tote Augen." Sie zeigte auf Peter.

"Und..." Als sie zu Fex kam, hielt sie kurz inne.

In diesem Moment hatte er seinen Charme aktiviert und versuchte, sie so sehr wie möglich in seinen Bann zu ziehen. Erste Eindrücke waren ihm stets wichtig und er wollte einen guten hinterlassen.

"Na los", sagte Fex. "Mach mir ein Kompliment für mein gutes Aussehen."

"Arroganter junger Herr Typ", erwiderte sie.

Das überraschte Fex sehr. Obwohl sein Charme sie vielleicht nicht vollständig überzeugt hatte, hätte er doch eine gewisse Wirkung haben sollen, aber es schien keine zu geben.

Cia wirkte niedergeschlagen und sah aus, als wollte sie überhaupt nicht in der Gruppe sein, ohne zu bemerken, dass die anderen genauso empfanden, besonders nach ihren Worten.

"Nun, dann sollten wir uns wohl besser alle vorstellen. Wenn wir als Team zusammenarbeiten müssen, ist das Erste, was wir wissen sollten, wohl die Fähigkeiten von jedem, oder?", fragte Cia.