Nachdem das System Quinn bestätigt hatte, dass er den Phantomschlag gemeistert hatte, wurde alles von da an wesentlich einfacher. Statt sich wie zuvor auf das Gefühl zu konzentrieren, musste er jetzt nur an die Fähigkeit denken, und sein Geist führte die Bewegung automatisch für ihn aus.

Dies war einer der weiteren Vorzüge des Systems. Er würde nun nicht mehr gelegentlich beim Versuch, den Schlag auszuführen, scheitern. Es funktionierte jetzt ausnahmslos jedes Mal. Das Gleiche galt auch für den Halbmond-Blutkick, den er erlernt hatte.

Das bedeutete allerdings nicht, dass es bei seinem Gegner stets erfolgreich sein würde. Es hieß lediglich, dass er die Fähigkeit nun jedes Mal fehlerfrei ausführen konnte.

In den folgenden Kämpfen, in denen Quinn die Fähigkeit einsetzte, lernte er einiges über ihre Wirkungsweise. Genau wie das System vorhergesagt hatte, gab es einige Gegner, bei denen die Fähigkeit weniger effektiv war. Quinn konnte nicht ergründen, weshalb, da es anscheinend nicht mit dem Fähigkeitsniveau des Anwenders zusammenhing. Vermutlich hing es eher mit deren geistiger Kapazität zusammen.

Bei manchen Gegnern schienen sie nur teilweise getäuscht zu werden. Sie nahmen zwar den Phantomschlag wahr, aber er verflüchtigte sich, bevor er Kontakt machte.

Bei jenen mit schwächerem Geist fühlte es sich an, als würden sie den Phantomschlag tatsächlich spüren. Dennoch verschaffte selbst ein flüchtiges Phantombild Quinn einen beträchtlichen Vorteil. Der ständige Einsatz der Schläge, zusätzlich zu seiner Geschwindigkeit, ließ seine Gegner glauben, sie kämpften gegen jemanden mit zusätzlichen Gliedmaßen.

Jetzt verstand er, weshalb der blonde Mann gesagt hatte, die Fähigkeit würde sich verbessern, wenn er sowohl seine Beweglichkeit als auch seinen Charme steigerte.

[180/400 Erfahrungspunkte]

Nach dem Bezwingen der fünf Gegner hatte Quinn von jedem zehn Erfahrungspunkte erhalten. Das war nicht sein eigentliches Ziel gewesen, aber ein willkommener Bonus beim Erlernen der neuen Fähigkeit. Er erhielt auch zehn Punkte für das Erfüllen seiner täglichen Aufgaben: zwei Liter Wasser trinken und acht Stunden lang die Sonne meiden. Doch von allem bisher war das Besiegen von Bestien nach wie vor der effizienteste Weg, um aufzusteigen.

Quinn müsste dies zu seinem Vorteil nutzen, wenn er auf dem anderen Planeten kämpfte. Es bestand zudem die Chance, noch schneller aufzusteigen, da das System erklärt hatte, dass er durch das Kämpfen an Peters Seite auch die Erfahrung von Peters Fähigkeiten gewinnen würde.

Nach stundenlangem Üben und zahlreichen Kämpfen hatte Quinn jegliches Zeitgefühl verloren, und die VR-Pod-Maschinen schalteten sich ab. Gewöhnlich schalteten sie eine Stunde vor der Ausgangssperre ab, und seine Trennung vom Spiel war ein deutliches Zeichen dafür.

Auf dem Weg zurück zu seinem Zimmer sann Quinn nach: "Nur noch ein Tag bis zum Portalausflug. Was ist der beste nächste Schritt, um stärker zu werden?"

In Gedanken teilte Quinn seine Fähigkeiten in vier verschiedene Kategorien ein. Da waren seine Blutfähigkeiten wie Blutschlag, Blutsprühen, Blutbank und dergleichen. Diese Fertigkeiten ließen sich durch wiederholte Anwendung verbessern.

Dann hatte er seine Charmefähigkeiten: Betäuben, Beeinflussen und nun auch Phantomschlag.

Als Nächstes zählte er seine Kampffähigkeiten auf, wie Blitzschritt, Hammerschlag sowie Bluthammer und Phantomschlag. Wobei die letzten beiden Fähigkeiten eine Kombination der anderen Bereiche darstellten.

Schließlich seine Spezialfähigkeiten: die Schattenfähigkeiten. Nach Betrachtung all seiner Fähigkeiten beschloss Quinn, sich auf die Schattenfähigkeiten zu konzentrieren. Es gab derzeit noch vier im System ausgegraut dargestellte Schattenfähigkeiten, die er mit Fertigkeitspunkten freischalten musste.

Der einzige Weg, den Quinn kannte, um Fertigkeitspunkte zu erhalten, war das Aufleveln seiner aktuellen Schattenfähigkeiten. Es funktionierte genauso wie bei seinen Blutfähigkeiten. Je öfter er sie einsetzte, desto eher würden sie schließlich aufsteigen.

Dies erschien Quinn als die vielversprechendste Option im Spiel.

Der nächste Tag brach an, und wie vereinbart ging jeder in der Gruppe seinen eigenen Beschäftigungen nach. Alle waren irgendwie froh, dass sie sich dafür entschieden hatten. Anfangs war Quinn etwas um Peter besorgt gewesen.

Doch als er fragte, was Peter vorhabe, war dieser schon auf dem Weg zu Logans Zimmer, einen Stapel Sandwiches in den Armen. Es schien, als würden die beiden gut genug miteinander auskommen, sodass Quinn sein Blut nicht mehr einsetzen musste.

Auf dem Weg zum Spielraum bemerkte er, dass auch Fex sich entschieden hatte mitzukommen. Es gab für ihn schließlich nicht viel im Spiel zu tun. Als Quinn das Spiel betrat, beschloss er, ein paar von Fex' Kämpfen zu beobachten.

Zu seiner Überraschung schien Fex online zu spielen, anstatt den privaten Server zu nutzen. Denn genau wie Quinn konnten sie beide ihre Fähigkeiten im Spiel nicht einsetzen.

Nach ein paar Spielen konnte er sehen, dass Fex in der Lage war, seine Gegner ohne den Einsatz seiner Blutfähigkeiten oder Seilkünste zu besiegen. Er nutzte ausschließlich seinen Körper und Kampfkünste, um seine Widersacher zu überwältigen.

Während des zweiten Kampfes traf Fex auf jemanden mit beachtlichen Fähigkeiten, und zum zweiten Mal sah Quinn, wie er eine verbesserte Version der Kampfkunst einsetzte, die ihm beigebracht worden war. Zum ersten Mal ereignete es sich während des Kampfes gegen Leo.
Dies erinnerte Quinn erneut daran, dass er stärker werden musste. Er verließ das Spiel und betrat den privaten Server, wo er seine Schattenfähigkeiten uneingeschränkt einsetzen konnte.
[Schattenvoid]
Als Erstes aktivierte Quinn Schattenvoid. Binnen Kurzem war der zuvor weiße Raum nun von sich bewegenden violetten Schatten bedeckt.
Quinn plante, zunächst seine Schattenfähigkeiten der Stufe 1 zu verbessern. Da diese niedrigere Stufen hatten, würden sie weniger Anwendungen benötigen, um aufzusteigen.
Gegenwärtig befanden sich die Schattenfähigkeiten auf Stufe 1:
Schattenkontrolle und Schattenvoid.
Für jede Stufenerhöhung einer Fähigkeit erhielt Quinn zehn Statuspunkte. Sein Ziel war nun die Fähigkeit in seinem System, die die meisten Fähigkeitspunkte erforderte. Diese Fähigkeit, bekannt als Schattenfresser, kostete insgesamt fünfzig Punkte.
Er wiederholte den Prozess der Aktivierung der Fähigkeiten so oft wie möglich, und da er sich im Spiel und in der Lobby befand, gingen ihm die MC-Punkte nicht aus. Schließlich stieg Schattenvoid auf Stufe 2 auf.
Quinn konnte nun die Größe des Schattenvoids bestimmen, was je nach Umfang entweder deutlich mehr oder weniger Punkte kosten würde.
Die anderen Fähigkeiten, die aufstiegen, waren sein Schattenumhang, der jetzt Stufe 3 erreichte, sowie seine Schattenrüstung, die ebenfalls Stufe 3 erlangte. Die Zeit, die benötigt wurde, um diese Fähigkeiten einzusetzen, verkürzte sich erheblich, und es schien, als würde die Umhangfähigkeit nun mehr Schatten nutzen, um ihn zu verbergen, was es für Personen mit guter Wahrnehmung noch schwieriger machte, ihn zu entdecken.
Bedauerlicherweise war die einzige Fähigkeit, die für ihn nicht aufstieg, seine Schattenkontrolle, die nützlichste und mächtigste Fähigkeit in seinem Arsenal. Diese Fähigkeit ermöglichte es ihm, sie mit seinem Blutschlag zu kombinieren und eingehende Angriffe abzuwehren.
Doch es schien, als könnte die Fähigkeit nur gegen einen einzelnen Gegner eingesetzt werden, weshalb sie im Spiel nutzlos war.
Es gab jedoch auch erfreuliche Neuigkeiten. Beim Aufstieg der Fähigkeit von Stufe 2 auf Stufe 3 erhöhte sich die Anzahl der Fähigkeitspunkte, die er erhielt. Statt zehn pro Stufenaufstieg bekam er nun fünfzehn, was ihm insgesamt dreißig Fähigkeitspunkte einbrachte.
Dennoch reichte es nicht aus, um die Fähigkeit Schattenfresser freizuschalten. Der Tag neigte sich dem Ende zu, und Quinn musste sich vorerst damit begnügen, seine aktuellen Schattenfähigkeiten zu verbessern und den Phantomschlag zu erlernen.
Endlich war der Tag gekommen. Es war Wochenende, und alle Erstklässler wurden angewiesen, sich erneut im Portalraum zu versammeln. Es war Zeit, durch das orange Portal zu schreiten.