"Leute, wir müssen fliehen!", rief Quinn mit eindringlicher Stimme.

Sie verstanden nicht warum, doch Quinn war beim Anblick des Biests sichtlich erschüttert. "Vielleicht warnen ihn seine Vampirsinne vor der Stärke dieser Kreatur", mutmaßte Vorden.

Doch dem war nicht so. Fex stand ahnungslos vor der drohenden Gefahr. Einige Vampire vermochten die Bedrohlichkeit eines Biests zu erspüren, aber Fex' Sinne waren noch nicht derart geschärft. Für ihn erschien es lediglich als ein etwas größeres Exemplar der üblichen Bestien.

Nachdem Quinn erkannt hatte, dass es sich um ein fortgeschrittenes Biest handelte, verwarf er augenblicklich den Gedanken, es der Erfahrungspunkte wegen zu bezwingen. Beim letzten Mal wäre er beinahe ums Leben gekommen, als er gegen ein Biest mittlerer Stufe kämpfte.

Quinn konnte die Stärke jenes Biests mittlerer Stufe nicht genau einschätzen. Manche waren mächtiger als andere, doch ein Stufensprung bedeutete zweifellos einen erheblichen Kraftzuwachs.

Er traute sich nicht zu, es zu besiegen, schon gar nicht, während er seine Fähigkeiten verbergen musste. Selbst mit Fex an seiner Seite, der angeblich zehn fortgeschrittene Biester erlegt hatte, war es zu riskant. Fex stand vor demselben Dilemma wie Quinn: Auch er konnte sich vor so vielen Zeugen nicht offenbaren.

Hätte Fex allerdings die wahre Stufe des Biests erkannt, wäre selbst er erschrocken gewesen. Wie Quinn hatte er gegen ein Biest mittlerer Stufe gekämpft und war nur knapp mit dem Leben davongekommen. Er besaß nicht die Kraft, um es mit Leichtigkeit zu bezwingen, schon gar nicht, während er seine wahren Fähigkeiten verbarg.

Die Schüler waren ebenfalls entsetzt, hauptsächlich aufgrund der schieren Größe des Biests. Es brach aus dem Wald hervor, verharrte direkt vor ihnen und musterte nun die Gruppe. Das Biest überragte ein zweistöckiges Haus. Sein langer Hals reckte sich empor und warf einen bedrohlichen Schatten über die Schüler in der vordersten Reihe.

Als Del das Biest erblickte, griff er mit zitternden Händen nach dem größeren Scanner an seiner Seite. Nach wenigen Sekunden bestätigten sich seine schlimmsten Befürchtungen. Es war tatsächlich ein Biest fortgeschrittener Stufe.

Del war nie ein herausragender Kämpfer gewesen, und seine Fähigkeit unterstützte diese Tatsache nicht gerade. Unverzüglich begann er, hektisch auf seine Armbanduhr zu tippen und sendete ein Notsignal aus. Er war sich nicht einmal bewusst, wie oft er den Knopf gedrückt hatte.

Del sehnte sich in diesem Moment nichts sehnlicher, als dass einer der Sergeants wie aus dem Nichts vor ihnen erscheinen würde.

Von allen Schülern war es Quinn, der als Erster einen Schritt zurückwich und versuchte, einen Vorsprung vor den anderen zu gewinnen. Doch das Rascheln der Blätter unter seinen Füßen ließ den Kopf der Kreatur augenblicklich in seine Richtung schnellen.

"Vielleicht ist es keine gute Idee, sich zu bewegen", flüsterte Layla.

"Ja, solange es nicht aggressiv wird, sollten wir uns ruhig verhalten", stimmte Quinn zu. Del hatte dasselbe empfunden, weshalb er die Schüler nicht angeschrien hatte wegzulaufen oder sich zurückzuziehen. Plötzliche Bewegungen könnten die Bestie erschrecken. Die meisten Bestien waren Menschen gegenüber feindselig, doch die höheren Stufen schienen intelligenter zu sein, und einige ließen Menschen in Ruhe.

Allerdings hielt das die Menschen nicht davon ab, sie wegen ihrer Kristalle zu jagen.

Del hoffte, dass die Schüler zumindest dieses Grundwissen besaßen und nicht versuchen würden, die Bestie anzugreifen, um ihnen allen die beste Überlebenschance zu geben.

Die Knospe auf dem Rücken der Bestie begann sich langsam zu öffnen und enthüllte ein zartrosa Zentrum. Aus diesem Kern erhoben sich sechs Ranken in die Luft, bevor sie herabfielen und an den Seiten der Bestie hingen.

Die Ranken schienen lebendig zu sein und von der Bestie kontrolliert zu werden. Obwohl sich die Bestie nicht bewegte, streckten sich die Ranken unaufhörlich aus den Knospen.

Eine der Ranken hatte den der Bestie am nächsten stehenden Schüler erreicht. Das Ende der Ranke war etwas verdickt und ähnelte dem Kopf der Bestie selbst, war aber noch von einem satten Grün. In diesem Moment schwebte der Kopf der Ranke direkt vor dem Schüler.

Sein Herz hämmerte laut, und er hatte die Augen geschlossen, in der verzweifelten Hoffnung, dass er, wenn er die Bestie nicht sehen konnte, irgendwie seine Nerven beruhigen würde.

Nach einer Weile geschah nichts. Der Schüler öffnete schließlich seine Augen, und in diesem Moment klaffte der Kopf der Ranke auf und heftete sich an ihn.

Mit beiden Händen packte er die Ranke und versuchte, so fest er konnte zu ziehen, doch es war vergebens. Die Saugkraft und Klebrigkeit der Ranke waren übermächtig, und er konnte sich nicht befreien.

Die Ranke hob den Schüler hoch in die Luft und zog ihn in Richtung des Mauls der Bestie. Als es sein Maul öffnete, waren mehrere scharfe Zähne zu sehen, und die Bestie biss zu, sodass fast die Hälfte des Körpers des Schülers verschwand.

"Lauft alle! Es ist eine feindliche Bestie der fortgeschrittenen Stufe!", schrie Del, während er in einen zufälligen Teil des Waldes rannte.

Die meisten Schüler entschieden sich, Del zu folgen. Es war ein Instinkt für sie, sich in Zeiten der Not auf Erwachsene zu verlassen. Besonders da Del ihr Lehrer war und für ihre Führung da sein sollte.

Die Bestie fuhr fort, mit ihren Ranken die nächststehenden Schüler zu greifen, während sie vor Schmerz schrien und nach der Hilfe ihres Lehrers riefen. Del schloss die Augen und versuchte, ihre Schreie zu ignorieren.

"Wenn ich jetzt zurückgehe und versuche, sie zu retten, könnten wir alle sterben. Das ist das Richtige", murmelte er zu sich selbst, um sein Gewissen zu beruhigen.

Die Schüler, die einen Vorsprung hatten, konnten einen Abstand zwischen sich und der Bestie schaffen. Das Ungetüm verharrte reglos, beschäftigt mit dem Verschlingen der gefangenen Schüler.

Während Del kopflos durch den Wald hetzte, wurde ihm ein gravierendes Problem bewusst. Das von der Uhr gesendete Notsignal war lediglich eine Benachrichtigung an die Sergeanten.

Wie bereits erwähnt, funktionierten der GPS-Tracker und andere Funktionen der Uhr auf fremden Planeten nur unzureichend oder gar nicht. Selbst der Scanner konnte ausschließlich mit der Technologie des Hauptscanners arbeiten, den Del bei sich trug.

Das System war so konzipiert, dass die Sergeanten bei einem eingehenden Signal erkennen konnten, welches Team sie rief. Sie würden sich dann in diese Richtung begeben. Sollten Leo oder Fay jetzt dorthin eilen, hätten sie keine Ahnung, wohin Del oder die anderen Schüler geflohen waren.

Doch im Moment blieb ihnen keine andere Wahl. Plötzlich waren erneut schwere Schritte zu vernehmen, die sich in ihre Richtung bewegten. Das Biest hatte sich in Bewegung gesetzt, nachdem es seinen grausigen Imbiss beendet hatte.

Quinns Gruppe war erstaunlich schnell und dicht hinter Del. Peter hatte Layla auf seine Arme gehoben und trug sie, während Cia überraschenderweise mit ihnen Schritt halten konnte.

Fex und Quinn reisten nicht mit voller Geschwindigkeit, da sie darauf achteten, hinter Del zu bleiben. Sie ahnten nicht, dass Del selbst planlos war.

Die Schüler am Ende der Gruppe konnten hören, wie die dröhnenden Schritte immer lauter wurden. Schließlich wurden einige von der Panik übermannt. Sie drehten sich um und wurden augenblicklich von einer der Ranken ergriffen.

Einige der Schüler waren in ihren Bewegungen geschickter und manövrierten zwischen den Bäumen, was es dem Biest erschwerte, sie zu fassen. Dennoch vermochte dies nicht, den Hauptkörper des Ungetüms zu verlangsamen, da es weiterhin wie ein Bulldozer durch die Bäume pflügte.

Als Del an einem weiteren Baum vorbeieilte, erreichten sie endlich eine Lichtung. Eine kleine vertikale Wand, überwuchert von Ranken, war zu sehen - vermutlich die Flanke eines Berges. Del erwog kurz, sie zu erklimmen, verwarf den Gedanken jedoch sogleich. Es würde zu lange dauern, sie zu ersteigen, und das Biest würde sie bis dahin eingeholt haben.

Die offene Fläche war beträchtlich groß. Links und rechts gab es zwei Wege, doch sie führten leicht ansteigend bergauf, und Del schätzte ihre Chancen, das Biest im Laufen abzuhängen, als gering ein.

"Wir haben keine Wahl, wir müssen uns umdrehen und kämpfen!", rief Del mit fester Stimme.

Die etwa vierzig verbliebenen Schüler erkannten den Ernst der Lage. Sie wandten sich um, blickten in Richtung des Waldes, aus dem sie gerade entkommen waren, und bereiteten ihre Waffen und Fähigkeiten vor.

Wenige Augenblicke später brach das Ungetüm durch das Dickicht, wobei es Bäume wie Streichhölzer zur Seite schleuderte.

"Wenn wir überleben wollen", murmelte Quinn grimmig, "muss ich vielleicht mit allem kämpfen, was ich habe."