Blut troff aus dem Maul der Bestie. Ein Anblick, der selbst Fex und Quinn erschütterte. Obwohl sie selbst Blut tranken, war dies etwas gänzlich anderes. Die Eingeweide eines Schülers baumelten aus dem Mundwinkel des Ungeheuers – selbst für sie war das zu viel des Grauens.

Die Ranken schwebten wie lebendige Schlangen um die Bestie, während ihr Hauptkörper direkt auf die Schüler zustürmte. Gleich Peitschen schlugen die Ranken auf die Nächststehenden ein.

Die Getroffenen erlitten tiefe Schnitte am Körper. Es fühlte sich an, als wären sie von scharfen Klingen getroffen worden. Der Angriff war so schnell und präzise, dass es sich tatsächlich so anfühlte.

Einige Schüler, die ihre verletzten Kameraden sahen, stürzten zu ihnen.

"Halt, nicht!", rief Del. Er hatte seinen Schild aufgestellt und in den Boden gerammt, während er sich im Hintergrund hielt. Seine Fähigkeit war nicht besonders stark, also konnte er nur an der Bergwand Deckung suchen.

"Heiler und Unterstützungsfähigkeiten, kommt hinter mich! Wir können es uns nicht leisten, dass ihr verletzt werdet!", befahl Del. "Alle, die eine Bestienwaffe als Hauptangriff nutzen, rückt jetzt näher zu mir!"

Sie folgten den Anweisungen ihres Lehrers. Die Elementarfähigkeiten beschäftigten gerade die Bestie, zielten auf ihre Beine, während andere Schüler versuchten, die Ranken abzuwehren.

Diejenigen mit Bestienwaffen als Hauptangriff gingen zu Del, der seine Hand auf jeden Gegenstand legte.

"Was macht er da?", fragte sich Quinn, als er näher herantrat, um es zu beobachten.

"Meine Fähigkeit erlaubt es mir, die Stärke und Haltbarkeit jeder Bestienwaffe für begrenzte Zeit zu verdoppeln. Wir müssen die Bestie besiegen, bevor die Wirkung nachlässt", hörte Quinn Del erklären.

Als er das vernahm, reihte sich auch Quinn ein und wartete auf den Lehrer. Diejenigen, deren Ausrüstung verstärkt wurde, schlossen sich dem Kampf mit den anderen Schülern an.

Es gab eine Mischung von Reaktionen: Einige waren von Furcht ergriffen, andere fühlten, dass sie keine andere Wahl hatten als zu kämpfen, und wenige genossen den Nervenkitzel des Kampfes und konnten nicht widerstehen, sich zu beteiligen.

Quinn war der Letzte in der Reihe, und schließlich kam er an die Reihe.

"Junge, es hat keinen Sinn, das an dir zu verschwenden", sagte Del. "Wirst du dich überhaupt in den Kampf begeben? Außerdem kann ich meine Fähigkeit nur begrenzt oft am Tag einsetzen." "Das wäre an dir verschwendet."

Diese Worte hatten Quinn in Rage versetzt. Wenn er schon seine Vampirkräfte nicht einsetzen konnte, so dachte er, könnte er doch zumindest mit seinen Bestienwaffen einen bedeutenden Beitrag leisten. Bei der Vielzahl der Schüler, die gleichzeitig das Ungetüm attackierten, wäre es kaum möglich zu erkennen, woher der Großteil des Schadens stammte.

"Und was ist mit dir?", forderte Quinn heraus. "Weshalb darfst du dich hier im Hintergrund verstecken, während die anderen angreifen und verteidigen? Ist dieser Schild nur Fassade?"

"Ja, versuche ruhig, dich klug zu geben", entgegnete Del. "Wie du unschwer erkennen kannst, beschütze ich hier alle Schüler hinter mir."

Als Quinn die Schüler hinter Del musterte, sah er in vielen Gesichtern Angst und Entsetzen. Einige hatten sogar Tränen in den Augen, als sie mit ansehen mussten, wie ihre Freunde verletzt wurden.

"Ich muss ihm helfen!", rief eine junge Frau und stürmte nach vorn, doch ihre Freundin zog sie hastig zurück zur Gruppe.

"Nicht! Ich weiß, du willst versuchen, ihn zu retten, aber wenn du verletzt wirst, können wir niemandem mehr helfen", erwiderte eine andere Frau.

Von allen Schülern in Dels Klasse funktionierte ihre Fähigkeit eher wie eine Verstärkung, die die Gesamtkraft eines Schülers erhöhte. Dennoch wäre es besser, als sie dort draußen schutzlos zu lassen.

Etwa acht der Schüler waren von der peitschenartigen Ranke attackiert worden. Es schien, als hätte das Biest aufgehört, Schüler zu verschlingen, solange so viele es umzingelten und angriffen.

Trotzdem waren die Wunden dieser Schüler beträchtlich, und zwei von ihnen konnten sich nicht mehr bewegen.

Nachdem er Dels Worte vernommen hatte, war Quinns Hilfsbereitschaft zunächst verflogen, doch als er die verzweifelten Gesichter der anderen sah, wusste er, dass er handeln musste.

"Pio, komm!", rief Quinn, als er zu den am Boden liegenden Schülern stürmte.

"Will er etwa versuchen, sie zu retten?", fragte ein Schüler ungläubig.

"Nein, er ist doch nur Level eins, er muss einfach ein Narr sein."

Peter war nicht der Einzige, der Quinn folgte. Auch Fex lief dicht neben ihm.

"Ich decke dich, während du tust, was auch immer du vorhast, aber du schuldest mir danach einen Gefallen", sagte Fex mit einem verschmitzten Zwinkern.

Als die drei Jungen sich dem Biest näherten, schnellten die Ranken auf sie zu und peitschten mit unglaublicher Geschwindigkeit. Die erste zielte auf Peter, der versuchte, die Ranke zu packen, doch sie war einfach zu flink.

Sie glitt durch seine Finger und schnitt ihm tief in die Handfläche. Wie gewohnt spürte er keinen Schmerz, und seine Hand begann bereits zu heilen.

Auf der anderen Seite näherte sich eine weitere Ranke, diesmal war Fex an der Reihe. Als Vampir konnte er seine Fähigkeit ebenso wenig einsetzen wie Quinn. Allerdings hatte Fex' Gabe einen entscheidenden Vorteil gegenüber anderen.

Seine Fadenfähigkeit war für das menschliche Auge nahezu unsichtbar. Als die Ranke auf ihn zukam, breitete er beide Hände aus und schlug nach unten, wobei er den Kopf der Ranke glatt abtrennte.

Doch genau wie bei Peter schienen die Ranken eine unglaubliche Regenerationsfähigkeit zu besitzen. Gerade begann sich aus den von Fex durchtrennten Zellen ein neuer Kopf zu bilden.

Quinn tauchte seinen Finger in das Blut, das die Brust des Schülers umgab. Es war zu weit entfernt, als dass die anderen Schüler die Details hätten erkennen können, und alle anderen waren damit beschäftigt, gegen das Biest zu kämpfen.

Hastig führte er seine Hand zum Mund, hob dann den Schüler auf und eilte zu den anderen zurück.

[Blutgruppe AB konsumiert]
[Ausdauer 18]

Quinn wiederholte diesen Vorgang bei den anderen verletzten Schülern. Insgesamt gelang es ihm, fünf Schüler zu retten und gleichzeitig ihr Blut zu trinken.

Die übrigen waren entweder weggeschleudert worden oder zu tief in den Kampf verwickelt, als dass Quinn die Gelegenheit gehabt hätte, ihr Blut zu kosten.

Alles in allem war Quinn stärker geworden.

[Stärke 23]
[Beweglichkeit 19]
[Ausdauer 18]
[Charisma 16]

Fex entgingen Quinns seltsame Angewohnheiten nicht. Selbst wenn er den Geschmack von Blut so sehr genoss wie manche Vampire, war es doch etwas verrückt, das inmitten einer Schlacht zu tun.

Während Quinn damit beschäftigt war, seine Werte zu betrachten, und die beiden an seiner Seite mit den Ranken kämpften, hatte eine dritte Ranke bereits Quinn ins Visier genommen.

Als die beiden sich angesehen hatten, hatte die Ranke ihr Ziel ausgemacht. Sie streckte sich so weit sie konnte, um Quinn zu packen. Doch er war nicht schnell genug, wich zurück und sah, dass die Ranke ihn bald einholen würde.

Gerade als die Ranke Quinn erreichen wollte, verlangsamten sich ihre Bewegungen plötzlich, und Quinn konnte Abstand zwischen sich und ihr gewinnen. Er sah sich um, um die mögliche Ursache zu finden.

Da bemerkte er den seltsamen geisterartigen Speer, dessen Körper zur Hälfte in einem Elefanten steckte.

"Der Geisterspeer?", murmelte Quinn verwirrt. Als er zurückblickte, sah er, dass Cia beschlossen hatte, mit ihrem Speer zu helfen.