Die Gruppe stand vor der Entscheidung, welche Seite des Berges sie erklimmen sollten. Eine Aufteilung kam ebenfalls in Betracht, doch nach ihrem erfolgreichen Kampf gegen das mächtige Biest als geschlossene Einheit beschlossen sie, für den Fall ähnlicher Begegnungen zusammenzubleiben.

Sie begannen den Aufstieg an der linken Flanke des Berges. Obwohl Del die Entscheidung getroffen und Anweisungen erteilt hatte, ging er nicht voran. Stattdessen hatten einige der stärkeren Gruppen ihre besten Kämpfer an die Spitze gestellt.

Del hatte eine Ausrede erfunden und behauptete, nur er könne den Kommunikator bedienen, um die Sergeanten zu kontaktieren. Was, wenn ihm etwas zustoßen würde? Dann hätten die Sergeanten keine Ahnung von ihrem Aufenthaltsort.

Doch das war eine Lüge.

Die Sergeanten wussten nicht, wo sich Dels Klasse befand. Sie hatten lediglich das Notsignal empfangen.

Die Scanner waren wieder aktiviert worden. Sie würden weiterhin Punkte aufzeichnen und funktionieren, solange sich die Schüler in einem Umkreis von 200 Metern um Del befanden. Obwohl die Scanner jedem Schüler noch Punkte für sein Team gaben, war der intensive Wettbewerb verschwunden.

Die Gruppe hielt eng zusammen, und niemand wagte es, sich weit von seinem Team oder der Gesamtgruppe zu entfernen.

Beim Scannen neuer Objekte arbeiteten die Geräte wie gewohnt, doch der Wettkampfgeist war verflogen. Del hatte die Scanner wieder eingeschaltet, weil sie nützliche Werkzeuge waren, um die Umgebung zu erkunden.

Ob es sich um gefährliche Pflanzen oder wertvolle Erze handelte...

Doch für Del bestand die Hauptfunktion der Scanner darin, Bestien und deren Stärke aus sicherer Entfernung zu erkennen.

Sollten sie auf ein weiteres Biest treffen, das ihre Gruppe überfordern würde, wagte Del es nicht einmal, sich die Zahl der Opfer und der überlebenden Schüler auszumalen, die mit ihnen zum Militärlager zurückkehren könnten.

Die Gruppe kam nur langsam voran, und schließlich wurde der Hang flacher. Sie konnten immer noch die große Mauer und den Boden hinter sich sehen, was ihnen seltsam erschien.

Üblicherweise wiesen Berge viele Grate mit ebenen und geneigten Flächen auf, daher wirkte dieser Berg ungewöhnlich.

Das offene Feld erstreckte sich weit und war ebenso grün wie der Großteil des bisherigen Waldes. Mit vereinzelten Pflanzen bot es deutlich mehr freie Fläche. Sie hatten nun eine höhere Ebene erreicht, doch die Bergspitze blieb weiterhin außer Sichtweite.

Ein besonders neugieriger Schüler wagte sich an den Rand und blickte hinab. Zwar konnten sie noch den Waldabschnitt ausmachen, in dem sie zuletzt gegen das Ungeheuer gekämpft hatten, doch ihr ursprünglicher Ausgangspunkt beim Unterschlupf war nicht mehr zu erkennen. Je nachdem, in welche Richtung Del vom Lager aus gelaufen war, gab es nur eine Möglichkeit, den Unterschlupf oder ihren Startpunkt zu erspähen: Sie mussten einen erhöhten Standort erklimmen, um einen Überblick aus der Vogelperspektive zu gewinnen.

Der sanft ansteigende Boden schien sich jedoch endlos fortzusetzen, und der einzige Weg, um höher auf den Berg zu gelangen, wäre eine mühsame Kletterpartie auf allen Vieren gewesen - keine Option für ihre erschöpfte Gruppe.

Die Schüler begannen, die Umgebung zu erkunden, in der Hoffnung, einen alternativen Aufstieg zu finden oder den Unterschlupf von den Bergflanken aus zu erspähen.

"Vielleicht wäre es klüger, einfach wieder abzusteigen", meinte Layla. "Der Aufstieg könnte gefährlicher sein als das Umherstreifen dort unten."

"Da stimme ich zu", erwiderte Vorden. "Außerdem scheint Del nicht wirklich zu wissen, was er tut."

Del stand regungslos in der Mitte, den Blick abwechselnd auf den Berg zu seiner Rechten und den abschüssigen Pfad gerichtet, den sie erklommen hatten. Inmitten ihrer Erkundung durchbrachen plötzlich drei klare, schrille Töne die Stille.

Alle Schüler wandten sich in die Richtung des Geräusches, das einen Biestalarm signalisierte. Doch als sie den Schüler mit dem ausgelösten Scanner ins Visier nahmen, schien nichts Ungewöhnliches in seiner Umgebung zu sein.

"Was hast du entdeckt?", fragte Del, während er auf den Schüler zueilte.

Der Schüler deutete auf einen lilafarbenen Grashalm am Boden. Während ihres Aufstiegs hatten sie vereinzelt Grasbüschel bemerkt. Die meisten Halme waren grün gewesen, doch hier und da hatten sie auch einige in Lila wahrgenommen.

Fast alle hatten diese seltsame, aber scheinbar harmlose Erscheinung ignoriert. Doch als die Langeweile während ihrer Erkundung zunahm, entschied sich dieser eine Schüler, den Halm aus reiner Neugier zu scannen.

Zu seiner Verblüffung zeigte der Scanner an, dass er kein Gewächs, sondern ein Biest in der Hand hielt.

Als Del dem Schüler den Scanner entriss, verfinsterte sich seine Miene. "Ein Biest mittlerer Stufe, dieses winzige Ding? Wie kann das sein?"

Der lilafarbene Grashalm unterschied sich in seiner Größe nicht von den anderen Halmen. Es erschien unwahrscheinlich, dass sich darin ein Biestkristall verbergen könnte. Die Schüler hatten dem sie umgebenden Gras zunächst keine besondere Beachtung geschenkt, doch nun bemerkten sie, dass zwischen den gewöhnlichen Halmen vereinzelt lila Gräser hervorstachen.

Einige Regentropfen fielen vom Himmel und benetzten den Boden sowie die Gesichter der Schüler.

"Sieht nach Regen aus", bemerkte Layla. "Großartig, wir müssen womöglich Schutz suchen."

Quinn hingegen war von dem Biest fasziniert. Sollte es sich um eine neue Spezies handeln und er einen Weg fände, es vor allen anderen zu bezwingen, würde er erneut eine beträchtliche Menge an Erfahrungspunkten sammeln.

Er beugte sich hinab, um den Grashalm genauer zu untersuchen.

[Untersuchen]
[Mittleres Biest: Lockvogel-Biest]
[Die Spitze des Biestkopfes ähnelt oft einem Grashalm, während der Großteil seines Körpers unter der Erde verborgen bleibt. Das Biest ist bewegungsunfähig, sprießt jedoch bei Regen aus dem Boden.]

Kaum hatte Quinn die Nachricht gelesen, als ein heftiger Regenschauer einsetzte. Ähnlich wie bei den Felsenmuscheln zuvor schien auch dieses Biest durch den Regen aktiviert zu werden.

Und nun erlebten sie zum ersten Mal Niederschlag, seit sie an diesem Ort eingetroffen waren.

Quinn blickte sich umgehend um und bemerkte, dass viele Schüler die lila Grashalme betrachteten. Es gab beinahe so viele Halme wie Schüler.

In gewisser Weise schien eine kleine Armee mittlerer Biester kurz davor zu sein, aus dem Boden emporzuschießen. Dies könnte sich als noch problematischer erweisen als die fortgeschrittenen Biester.

Als ein einzelner Regentropfen auf den lila Grashalm fiel, begann dieser zu zittern, und auch der Boden vibrierte.

"Was zum Teufel geht hier vor?", rief Fex aus.

"Leute! Haltet euch von dem lila Gras fern!", warnte Quinn seine Teamkollegen. "Lasst uns den Hang hinunter zurückgehen."

Kaum hatte Quinn diese Worte ausgesprochen, als hinter ihm eine zwei Meter hohe lila Pflanze emporschoss. Ihr Stamm war so dick wie ein Baum und ihr Kopf so breit wie ein Auto. An der Spitze ihres Hauptes befand sich der Grashalm, der auf dem riesigen pflanzenartigen Biest nun kaum mehr zu erkennen war.

"Quinn!", schrie Layla entsetzt, als die Pflanze sich hinabstürzte.

Doch es war zu spät - die gewaltige Pflanze hatte Quinn bereits verschlungen.