Am Berghang brach Chaos aus. Kaum berührten die Regentropfen die Köpfe der Bestien, sandten sie ein Signal aus, das diese an die Oberfläche rief. Die Kreaturen waren gewaltig und breit, dabei aber erstaunlich flink und wendig.

Die meisten Schüler waren vom vorherigen Kampf gegen das fortgeschrittene Biest noch erschöpft. Der Großteil ihrer MC-Zellen war aufgebraucht, und sie hatten keine Zeit zur Erholung gehabt. Als sie die Bestien aus dem Boden aufsteigen sahen, drängte sie ihr Instinkt zur Flucht.

Doch die Biester waren zu schnell. Wie Schlangen rissen die Pflanzen ihre Mäuler weit auf und verschlangen manchmal mehr als einen Schüler auf einmal. Einer dieser Schüler war Quinn.

"Wir müssen ihn da rausholen!", rief Vorden und blickte sich hektisch nach den anderen um. "Verdammt, warum gibt es in dieser Klasse niemanden mit hochstufigen Fähigkeiten?"

Dels Klasse galt als eine der schwächsten, und seit Erins Weggang war sie noch deutlich geschwächt. Vorden hatte gehofft, irgendwann auf eine der anderen Klassen zu treffen und eine ihrer Fähigkeiten zu kopieren.

Ein Nachteil von Vordens Gabe war, dass er vierundzwanzig Stunden warten musste, bevor er eine neue Fähigkeit speichern konnte. Bestenfalls konnte er mit Hilfe von Raten und Sil drei gleichzeitig speichern. Daher wählte Vorden sorgfältig aus, wessen Fähigkeit er kopierte.

Im Moment schien keine der Fähigkeiten gegen die Pflanzen zu wirken.

"Er ist schon tot, lass uns einfach von hier verschwinden", jammerte Cia.

"Nein, er lebt noch", erwiderte Peter. "Ich kann es spüren."

Obwohl Cia keine Ahnung hatte, was Peter damit meinte, begriffen die anderen, dass es irgendeine Art von Verbindung zwischen den beiden geben musste. Das könnte auch erklären, warum Peter jetzt nicht durchdrehte, nachdem er Quinns vermeintlichen Tod miterlebt hatte.

"Ich hole ihn!", verkündete Fex. Die anderen waren überrascht von seinen Worten. Sie wussten, dass Quinn und Fex nicht besonders eng befreundet waren, aber offensichtlich war Fex aufrichtig um Quinn besorgt. Die Frage war nur, wann die beiden sich so nahe gekommen waren?

Doch Fex erkannte den Ernst der Lage. Er war neben Quinn der Einzige, der sich während des Kampfes gegen das fortgeschrittene Biest zurückgehalten hatte, also hatte er noch genug Energie.

Fex stürmte los und sprang in die Luft, aber in einem Wimpernschlag schwang die Pflanze ihren massigen Körper zur Seite und traf Fex mit unglaublicher Wucht noch in der Luft, sodass er gegen die Bergflanke geschleudert wurde.

"Vielleicht war es keine so gute Idee, einfach geradeaus zu springen." Der Schmerz, der durch Fex' Körper tobte, war nicht allzu schlimm, aber er war noch etwas benommen. Als er sich wieder gefasst hatte, sah er die Pflanze über den Boden auf sich zukommen, das Maul weit aufgerissen.

Als er es endlich schaffte aufzustehen, raste die Pflanze bereits auf ihn zu, glitt über den Boden mit weit geöffnetem Maul – bereit, ihn zu verschlingen.

Auf Fex' Gesicht war keine Panik zu sehen, nur ein leichtes Lächeln. "Verschlinge mich doch, du Ungetüm ...", waren Fex' letzte Worte, bevor er verschwand. Die Pflanzbestie hatte ihn verschluckt. Sie reckte ihren Körper und hob den Kopf, um sicherzustellen, dass ihre Beute ungehindert hinabglitt.

Die anderen starrten noch einige Augenblicke auf die Pflanze, in der verzweifelten Hoffnung, Fex könnte einen Ausweg finden.

In den Medien kursierten zahlreiche Berichte über wundersame Rettungen nach dem Verschlungenwerden durch ein Biest. Angeblich hatten sich die Opfer den Weg aus dem Inneren des Biests freigekämpft.

Doch nach bangen Momenten des Wartens wurde die grausame Realität überdeutlich.

"Lauft!", schrie Vorden. "Das ist unsere einzige Chance. Wenn Peter sagt, Quinn sei in Sicherheit, müssen wir ihm einfach vertrauen."

Vorden und Layla folgten als Erste seinem Rat. Layla war etwas hinter Vorden, hatte also einen Vorsprung. Als Vorden dies bemerkte, beschloss er, nicht wählerisch zu sein, welche Fähigkeiten er einsetzte.

Wenn er Layla berührte, hätte er wenigstens ein Mittel zur Verteidigung im Kampf. Mit diesem Gedanken beschleunigte er seinen Lauf – direkt auf Layla zu.

Er streckte die Hand aus und ergriff die ihre.

"Hey, was soll das?", protestierte Layla, verstummte jedoch abrupt, als eine weitere Pflanzbestie direkt auf sie beide zusteuerte. Sie streckte die Hand aus in der Hoffnung, das Ungetüm ein wenig zu verlangsamen.

Als Vorden sich umdrehte, schleuderte er einen seiner Geistesspeere, der den Kopf des Biests durchbohrte. Doch das reichte nicht aus, und das Biest schlug blitzschnell zurück. Es verschlang die beiden im Nu.

"Was tut ihr denn?", schrie Cia verzweifelt. Auch sie war losgerannt in der Hoffnung zu entkommen, blieb aber abrupt stehen, als sie bemerkte, dass auch hinter ihnen mehrere Pflanzen lauerten. Einige Gruppen kämpften noch gegen sie, aber ohne Erfolg.

Die einzige Gruppe, die sich zu behaupten schien, war die von Lehrer Del.

Er hatte seinen großen Schild mitgenommen und hielt ihn hoch, den Rücken an die Bergwand gepresst. Mit nur einem möglichen Angriffswinkel konnten Del und einige Schüler die meisten Attacken der Pflanzen abwehren.

Da sich die Pflanzen nicht von ihrer ursprünglichen Position fortbewegen konnten, musste die Gruppe höchstens Angriffe von drei Pflanzbestien gleichzeitig abwehren.

"Lasst uns dort hinüber!", rief Cia. "Das ist der sicherste Ort. Mit meiner Fähigkeit können wir es schaffen." In diesem Moment zerrte sie an Peters Uniform, doch er blieb wie angewurzelt stehen – den Blick starr auf eine der Pflanzen gerichtet.

"Wenn Quinn woanders ist, muss ich zu ihm", erwiderte Peter entschlossen.

"Verdammt noch mal!", schrie sie wütend. "Wenn du sterben willst, dann stirb allein."

Mit einem einzigen Schritt stieß Cia einen gellenden Schrei aus.

Sie drehte sich um und bemerkte plötzlich, dass alles um sie herum in tiefste Schwärze gehüllt war. Dann, wenige Sekunden später, spürte sie, wie sie fiel.

Die gesamte Gruppe war nun von verschiedenen Pflanzbestien verschlungen worden. Fex und Quinn, Layla und Vorden, und schließlich Peter und Cia. Einige der anderen Schüler waren ebenfalls verschluckt worden, andere waren von der Klippe gestürzt. Während die meisten Schüler es trotz ihrer Erschöpfung schafften, sich in Dels Nähe zu sammeln, konnten sie dank seiner Abwehr der Pflanzenbestien ihre Angriffe gegen diese fortsetzen.

Sie kämpften unermüdlich, bis der Regen endlich nachließ. In dem Moment, als die letzten Tropfen fielen, verfielen alle Bestien in eine Art Winterschlaf. Sie zogen sich unter die Erde zurück und verwandelten sich wieder in zarte lila Grashalme.

Wie durch Zauberei begann sich Erde über den violetten Gräsern zu bilden, und binnen Augenblicken kehrte der Berg in seinen ursprünglichen Zustand zurück. Es war, als wäre nichts geschehen.

"Ist es vorbei?", keuchte ein Schüler atemlos. Er fühlte sich, als würde er jeden Moment vor Erschöpfung zusammenbrechen.

"Ich denke schon", erwiderte Del. "Diese Bestien scheinen auf den Regen zu reagieren. Sie tauchten mit dem Regen auf und verschwanden mit ihm... Glücklicherweise sind die Wolkenbrüche an einem Ort wie diesem zwar heftig, aber von kurzer Dauer. Allerdings wissen wir nicht, wann der nächste Regenguss kommt."

"Was sollen wir jetzt tun, und was ist mit den anderen?", fragte ein anderer besorgt.

Del ließ seinen Blick schweifen und bemerkte, dass kaum Blut vergossen worden war. Zudem hatte er bei seinen Studien herausgefunden, dass pflanzenartige Bestien meist keine Fleischfresser waren. Die Tatsache, dass diese Pflanzen wahrscheinlich nicht die nötige Säure zum Verdauen von Fleisch besaßen, bedeutete, dass die verschluckten Schüler vermutlich noch am Leben waren.

"Es fällt mir schwer, das zu sagen, aber sie sind wahrscheinlich tot", log Del. "Es ist das Beste, wenn wir dorthin zurückkehren, wo wir vorher waren. Wenn wir weiter aufsteigen, könnten wir auf noch gefährlichere Bestien treffen."

Einige der Schüler reagierten verärgert auf Dels Vorschlag.

Sie hatten diesen Vorschlag früher gemacht und Del sogar dasselbe gesagt. Sie hatten ihn vor möglichen Gefahren weiter oben gewarnt. Trotzdem hatte er beschlossen, weiterzugehen, und jetzt behauptete er, es sei eine schlechte Idee, nach oben zu gehen.

Bevor sie den Hang wieder hinabstiegen, entdeckte ein Schüler eine weitere Person, die zu ihnen aufstieg. Als sie erkannten, wer es war, breitete sich ein erleichtertes Lächeln auf ihren Gesichtern aus.

"Sergeant Leo!", riefen die Schüler freudig.

Sogar Del schien erfreut...

Es gab nicht viel zu besprechen, da Leo zustimmte, sie vorerst zum Unterschlupf zurückzubringen. Doch bevor er das tat, wies er die anderen Schüler an, die Umgebung zu untersuchen.

Gerade als die Schüler den Abstieg beginnen wollten, näherte sich Leo einem seltsamen Gegenstand. Ein bestimmtes Objekt strahlte eine Energie aus, die der einer Bestienwaffe ähnelte. Er erreichte die Bergwand und hob den kalten, festen Gegenstand auf.

"Kannst du mir beschreiben, wie es aussieht?", fragte Leo Del, der nicht von seiner Seite wich.

"Es scheint eine Art Metallflasche zu sein", antwortete Del. "Allerdings hat sie ein ungewöhnliches Design. Es sieht aus wie ein Bestienkopf mit Reißzähnen. Vielleicht ist es einer der Gegenstände, die die Schüler während des Kampfes fallen gelassen haben."

"Ich frage mich, was so wichtig ist, dass es in einer speziellen Art von Bestienausrüstung aufbewahrt werden muss", sinnierte Leo.