Das Letzte, woran Quinn sich erinnern konnte, war Laylas Ruf nach ihm. Dann, binnen eines Wimpernschlags, wurden sie verschlungen. Was folgte, war undurchdringliche Finsternis. Sein Körper wurde unablässig umhergewirbelt, was ihn aus dem Gleichgewicht brachte und ihm keinen Moment ließ, sich zu fangen oder seine Fähigkeiten einzusetzen.

Alles geschah in atemberaubender Geschwindigkeit, doch erstaunlicherweise verspürte er während des gesamten Vorgangs keinerlei Schmerz. Als er schließlich unten ankam, fühlte Quinn, wie sein Körper weiter versank. Es war, als wäre er in einen wässrigen Morast gefallen. Er versuchte verzweifelt, seine Hände mit aller Kraft zu bewegen, doch es schien wirkungslos. Wenn überhaupt, ließ es ihn nur schneller sinken.

Seine Beine durchdrangen zuerst die seltsame Substanz, und als sie hindurch waren, spürte er plötzlich eine unerwartete Bewegungsfreiheit. Sie stießen nirgends an, fühlten sich aber an, als würde er in der Luft schweben und sie vor und zurück bewegen können. Trotzdem konnte er nichts Greifbares fühlen.

'Wenn die Pflanze mich verschluckt hat und ich jetzt falle, bedeutet das nicht, dass ich in einen anderen Teil des Berges oder gar unter den Planeten stürze?', grübelte Quinn.

Die unbekannte Höhe seines Falls beunruhigte ihn zutiefst. Seine Arme waren nun durch die rätselhafte Substanz geglitten und nur noch sein Kopf ragte heraus. Genau wie bei seinen Beinen konnten sich seine Hände frei bewegen. Doch jetzt begann die Panik in ihm aufzusteigen.

Wenn Quinn Recht hatte, würde sein ganzer Körper in die Tiefe stürzen, sobald sein Kopf durchgerutscht wäre.

Er war zwar stark und besaß als Vampir einen robusten Körper, aber wohin fiel er? In kochende Lava, auf spitze Felsen? Oder in eine Grube voller hungriger Bestien? Seine Fähigkeiten konnten ihn unmöglich vor all diesen Gefahren bewahren.

Quinns Gedanken rasten, während er fieberhaft über sein nächstes Vorgehen nachdachte. In einem Moment der Eingebung aktivierte er seine Schattenfähigkeit und umhüllte seinen Körper mit einer dünnen, schützenden Schicht. Es funktionierte und verlangsamte den Sinkprozess spürbar.

Doch das war nur eine vorübergehende Lösung, nicht die Antwort auf das eigentliche Problem. Immerhin sollte ihm dieser Aufschub genug Zeit zum Nachdenken geben.

Plötzlich hallte eine Stimme aus dem Nichts.

"Was zum Teufel ist das?!", schrie ein Junge, dessen Stimme von den unsichtbaren Wänden widerhallte.

"Das kann nicht sein, ist das Fex' Stimme?", dachte Quinn verwirrt.

Der Raum war eng, und wenn Fex von oben kam, bedeutete das, dass es nur einen Ort gab, wo er landen konnte.

Bumm!

Die Wucht und Fex' Gewicht trafen Quinns Kopf und drückten ihn durch den letzten Rest der seltsamen Substanz.

Während Quinns Körper durch die Luft schwebte, durchzuckte ihn der groteske Gedanke, dass das Letzte, was er je gesehen haben könnte, Fex' Hintern war, der ihn in den Tod stieß.

"Dieser verdammte Idiot!", schrie Quinn wütend.

Als er sich umsah, weiteten sich seine Pupillen trotz der Dunkelheit und ließen mehr Licht hinein. Er konnte fast genauso gut sehen wie draußen. Seine Vermutung schien sich zu bestätigen – er fiel tatsächlich von der Decke.

Die gute Nachricht war, dass es nichts zu geben schien, was ihm großen Schaden zufügen würde. Die schlechte Nachricht war, dass er aus etwa zwanzig Metern Höhe fiel und der Boden mit jeder verstreichenden Sekunde bedrohlich näher kam. Er konnte nichts anderes tun, als sich auf den Aufprall vorzubereiten und sich zu einer Kugel zusammenzurollen. Gleichzeitig bildete sich ein Schattenschild vor ihm. Der Schatten berührte als Erstes den Boden und Quinn folgte kurz darauf.

Es hatte funktioniert.

Der Schatten hatte die Wucht seines Falls abgebremst. Quinn glitt hinein und verschmolz mit der Dunkelheit.

"Du bist wirklich nützlich", murmelte Quinn, als er den Schatten auflöste. Doch in diesem Moment kehrte die Geschwindigkeit zurück und Quinns Körper krachte so hart auf den Boden, als hätte er den Schatten nie beschworen.

In seiner Hast hatte Quinn vergessen, dass der Schatten die Dinge nicht wirklich verlangsamte, sondern nur die Zeit, während er ihn berührte. Sobald er durch den Schatten reiste oder dieser verschwand, bewegte sich das Objekt mit der gleichen Geschwindigkeit weiter wie zuvor.

Von Geröll aus den Höhlenwänden bedeckt, rappelte Quinn sich auf und stellte erleichtert fest, dass er keine schweren Verletzungen davongetragen hatte. Er fühlte sich an allen möglichen Stellen wund, aber sein Körper war robuster als früher. Es schien auch, als wären keine seiner Knochen durch den Sturz gebrochen.

In diesem Moment sah er Fex fast an der gleichen Stelle durch die Luft fallen.

"Quinn, fang mich auf!", rief Fex verzweifelt.

Quinn erinnerte sich noch gut daran, wie Fex ihn hier hinuntergestoßen hatte, und beschloss, nicht zu helfen. Wenn der Sturz ihn nicht getötet hatte, würde er auch Fex nicht umbringen.

Fex sah sich hektisch um, aber die Wände waren zu weit weg und es gab nichts in der Nähe, woran er seine Fäden befestigen konnte, um seinen Fall abzubremsen.

Im letzten Moment trat Quinn zur Seite und ließ Fex kopfüber an der gleichen Stelle aufschlagen.

Anders als Quinn stand Fex sofort nach dem Aufprall auf und rieb sich den Nacken. "Du hättest mich wenigstens auffangen können, Mann. Was sollte das?", fragte er vorwurfsvoll, während er sich den Staub abklopfte und sich in der Umgebung umsah.

Sie befanden sich in einer großen, leeren Höhle. Mehrere gewaltige Löcher oder Tunnel schienen zu verschiedenen Wegen zu führen. Als sie nach oben blickten, sahen sie die Pflanze von der Decke hängen, die sie verschluckt hatte.

Als Fex sich abtastete, bemerkte er etwas Beunruhigendes.

"Oh nein, meine Flasche. Sie muss herausgefallen sein, als diese riesige Pflanze mich erwischt hat!", fluchte Fex wütend.

"Willst du die, die du mir gegeben hast?", bot Quinn zögernd an. Schließlich hatte sie ihm nie wirklich gehört und er hatte immer noch seine Blutbank, auf die er sich verlassen konnte.

"Nein, das kann ich nicht", erwiderte Fex entschieden. "Ich halte zwar nicht viel von Regeln und so, aber das war ein Geschenk und ich kann Geschenke nicht zurücknehmen. Außerdem bin ich viel weniger auf Blut angewiesen als die meisten anderen." "Es hat bereits das Niveau eines Vampir-Adligen erreicht. Mach dir um mich keine Sorgen."

Es stimmte, Fex schien nie so vom Blut angezogen zu sein wie Quinn. Selbst wenn ein Schüler nur leicht blutete, spürte Quinn dieses Kribbeln in seinem ganzen Körper, und seine Augen wurden wie magisch von der blutenden Stelle angezogen - doch Fex empfand nie dasselbe.

Quinn würde es vorerst behalten, und falls Fex es benötigte, wäre Quinn ohnehin an seiner Seite.

In anderen Bereichen unter dem Berg erlebten die anderen Ähnliches wie Fex und Quinn. Layla und Vorden wurden beide langsam nach unten gesogen, ihre Gesichter aneinandergepresst.

"Das ist alles deine Schuld, weil du mich gepackt hast!", schrie Layla. Vorden spürte sogar etwas von ihrem Speichel auf seinem Gesicht landen, so nah waren sie sich.

"Haben deine Eltern dir nie beigebracht, wie man spricht, ohne überall hinzuspucken? Und du wärst sowieso gefressen worden, also gib nicht mir die Schuld!", schrie Vorden zurück.

Als die beiden aus der Pflanze in die große Höhle fielen, nutzte Layla ihre Fähigkeit, um ihren Fall zu verlangsamen. Vorden wandte dieselbe Technik an und erzielte das gleiche Ergebnis, sodass sie sicher auf dem Boden landeten.

Sie fanden sich in einer großen Höhle wieder, mit mehreren Eingängen, Löchern und Tunneln, die die Höhlenwände durchzogen. Allerdings schien niemand sonst bei ihnen zu sein.

'Wunderbar, sieht aus, als wäre ich mit einem Psychopathen festgesetzt. Als ob es eine schlimmere Konstellation geben könnte', dachte Layla.

In einem anderen Teil der Höhle befand sich das letzte Paar, Cia und Peter. Die beiden fielen gleichzeitig durch die seltsame Substanz, und als sie durch die Luft stürzten...

Cia bemerkte, dass Peters Gesichtsausdruck keine Spur von Angst zeigte.

"Hat er einen Plan, wie er sicher landen kann? Wenn nicht, wie kann er so gelassen sein?" Sie spürte, dass sie keine andere Wahl hatte, als ihn zu packen. Ein Sturz aus dieser Höhe könnte einen Schüler töten, und im besten Fall würde es immer noch einige Knochen brechen.

Cia hatte keine Ausrüstung bei sich, und ihre Fähigkeit würde nichts tun, um den Abstieg zu verlangsamen. Sie klammerte sich fest an Peters Rücken.

Als sie dem Boden näher kamen, wartete sie darauf, dass er seine Fähigkeit offenbarte.

Sie hatte immer noch keine Ahnung, was es war. Die Gruppe hatte Peter gebeten, es vor den Lehrern geheim zu halten. Schüler außer denen, die Pio kannten, würden es nicht wissen, aber Lehrer hatten Akten über jeden Schüler.

"Nein, das kann nicht sein!", dachte Cia, und wenige Sekunden später schlug Peter leblos auf dem Boden auf.

Cia war verletzt, aber Peter hatte den größten Teil ihres Sturzes abgefangen. Als sie die Augen öffnete und ihren Kameraden neben sich erblickte, sah sie, dass all seine Gliedmaßen zerschmettert und gebrochen waren.