"Was sollen wir jetzt tun?", fragte Layla.

Vorden und Layla saßen nun gemeinsam in der Höhle fest. Um sie herum gab es mehrere Wege, doch es war unmöglich zu sagen, welche nach oben oder unten führten. Als Layla dies erkannte, war sie ratlos.

"Jetzt sprichst du also mit mir", erwiderte Vorden. "Ich dachte, es wäre meine Schuld, dass wir beide hier sind, aber wenn es darum geht, einen Ausweg zu finden, wendest du dich an mich um Hilfe."

Layla stampfte mit dem Fuß auf und entfernte sich ein paar Schritte. Sie wollte davonstürmen und aufs Geratewohl einen der Wege einschlagen. Doch nach nur wenigen Schritten begannen ihre Hände zu zittern und ihre Beine zu schlottern.

Der Gedanke, hier unten auf Bestien wie jene zu treffen, die sie bisher gesehen hatten, erfüllte sie mit Angst. Während ihrer Ausbildung bei Pure ging es nicht primär darum, Bestien gegenüberzutreten, sondern Menschen. Als Agentin beschäftigten sich ihre Aufgaben und ihr Training mit Infiltration, Sabotage und einer Vielzahl anderer Fähigkeiten.

Natürlich konnte kein Training ein Kind auf die Realität vorbereiten. Seit sie an dieser Schule war, hatte sie mehr Tod gesehen, als ihr lieb war, und das zehrte an ihrem Körper und Geist, umso mehr jetzt, da ihre Freundin, bei der sie oft Trost fand, verschwunden war.

"Warum greifst du mich immer noch an?", fauchte Layla.

"Ich habe dir schon gesagt, du bist nutzlos. Du warst vorher nutzlos und jetzt noch mehr. Zumindest warst du damals Quinns Blutbank, aber jetzt kann ich diese Rolle übernehmen. Also ehrlich, wozu bist du noch gut?"

"Hör auf, immer das Gleiche zu sagen!" Layla stand am Rande des Zusammenbruchs und hatte genug. Sie wollte diese Art von Misshandlung von Vorden nicht länger ertragen. Ohne nachzudenken, hob sie einen nahen Stein auf und schleuderte ihn in Vordens Richtung.

Es war ein unerwarteter Angriff von Layla, sodass Vorden in seinen Reaktionen zu spät war und dem faustgroßen Stein gerade noch ausweichen konnte. Der Stein streifte leicht seine Wange und verursachte einen oberflächlichen Schnitt, aus dem ein Rinnsal Blut sickerte.

Doch der erste Angriff endete nicht dort. Layla schleuderte weiterhin Steine in Vordens Richtung. Als sie auf ihn zuflogen, tat Vorden dasselbe und wehrte sie mit der gleichen Fähigkeit ab, wobei er darauf achtete, keine Angriffe zurückzuwerfen.

Sie stürmte weiter vor und schrie aus voller Kehle, das Echo hallte durch die Höhle.

"Wow!", sagte Raten lachend. "Sieht aus, als hättest du sie endlich gebrochen. Ich dachte, ich wäre der Grausame. Du weißt wirklich, wie man jemanden zur Weißglut treibt, wenn man will. Ich verpasse ihnen wenigstens nur eine Tracht Prügel, aber das hier, Vorden. Das ist einfach nur pure Bosheit."

Vorden wusste, dass Raten ihn nur mit seinem Sarkasmus ärgern wollte, das Problem war, es funktionierte. War Vorden zu weit gegangen? An diesem Punkt hatte er versucht, Layla und Quinn auseinanderzubringen. Dennoch, ohne Layla zu viel direkt zu sagen, tat er es nicht für sich oder Quinn, er tat es für sie.

"Was ist das für ein Geräusch?", fragte Sil, als er aus seiner üblichen Hockstellung aufstand. Laylas Schreie hallten so laut durch die Höhle, dass sie sogar Sil erreichten, der für gewöhnlich die meisten Dinge ignorierte.
Vorden war jedoch zu sehr damit beschäftigt, die auf ihn zufliegenden Geschosse abzuwehren, um Sil zu antworten. Als Sil auf den Stuhl zuging, trat Raten mit einem Lächeln beiseite.
"Das wird interessant", bemerkte er.
Sil legte seine Hand auf Vordens Schulter, der im Stuhl saß. Nun hatten beide Zugang zu dem Geschehen draußen. Sil konnte sehen und spüren, was Vorden tat.
"Du scheinst Hilfe zu brauchen. Lass uns tauschen", sagte Sil.
"Sil, ich habe alles unter Kontrolle", erwiderte Vorden vorsichtig.
"Tausch mit mir", wiederholte Sil und verstärkte seinen Griff auf Vordens Schulter. Da er keine Wahl hatte, verließ Vorden widerwillig den Sitz.
Draußen flogen nun vier Steine auf Vordens Körper zu. Bisher war er zurückgewichen und hatte sie abgewehrt, doch plötzlich stand er völlig regungslos da.
Als er die Hände hob, verharrten alle Steine für einen Moment in der Luft. Dann wurden die vier Steine gleichzeitig mit noch größerer Wucht zurückgeschleudert. Layla konnte das Krachen hören, als sie gegen die Wände prallten.
"Warum greifst du mich an?", fragte Sil.
Layla bemerkte die plötzliche Veränderung in Vordens Verhalten. Sie hatte dies schon einige Male zuvor beobachtet - in der Kantine, während des Kampfes in der Wüste, und nun erneut. Ihre Angriffe kamen abrupt zum Erliegen.
"Wenn du versuchst, mich zu verletzen, dann bist du mein Feind", sagte Sil, hob beide Hände und schleuderte Laylas Körper mit unglaublicher Kraft zurück. In diesem Moment kombinierte Sil die MC-Punkte von Cias Fähigkeit der Stufe vier mit Laylas Fähigkeit der Stufe zwei. Seine telekinetischen Kräfte entsprachen nun der Stufe sechs.
Layla konnte dem mächtigen Angriff nicht standhalten. Im nächsten Augenblick wurde sie gegen die Wand geschmettert. Ihr Hinterkopf prallte hart gegen einen Felsen, und ihre Sicht verschwamm rasch, als sie bewusstlos zu Boden sank.
"Das Problem ist gelöst", sagte Sil mit einem zufriedenen Lächeln.
In einem anderen Teil der Höhle schienen zwei weitere Schüler mit ihren eigenen Schwierigkeiten konfrontiert zu sein. Cia war entsetzt vom Anblick von Peters zerschmetterten Beinen. Sie waren völlig gebrochen, und es sah aus, als hätten Teile der Knochen die Haut durchstoßen.
Sie wandte den Blick ab, unfähig, den grausigen Anblick länger zu ertragen.
"Bleib hier, ich suche Hilfe", sagte Cia panisch.
"Weißt du, wenn du dich nicht an mir festgeklammert hättest, wäre der Sturz nicht so verheerend gewesen", erwiderte Peter mit überraschend ruhiger Stimme.
Cia fand es befremdlich, dass Peter von all dem scheinbar unbeeindruckt war, aber sie konnte ihn nicht ansehen. Stattdessen begann sie, die Umgebung zu erkunden, in der Hoffnung, etwas Nützliches zu finden. Wie in den Höhlen, in denen die anderen gefangen waren, gab es mehrere Löcher und Wege zur Auswahl. Sie wusste nicht, welcher Pfad hinausführte oder sie zur Oberfläche bringen würde. Cia näherte sich den Eingängen, die ein Stück von ihrer Landestelle entfernt lagen. Sie lauschte angestrengt, ob aus den Tunneln Geräusche drangen. Vielleicht hausten in einigen Bestien, aber die anderen waren ebenfalls verschluckt worden und befanden sich möglicherweise nicht weit von ihnen entfernt.

Sie neigte den Kopf und richtete ihr Ohr zum Eingang, um selbst das leiseste Geräusch wahrzunehmen.

"Ich denke, wir sollten diesen Weg nehmen", ertönte eine Stimme direkt hinter ihr. Cia fuhr erschrocken herum. Instinktiv traf ihre Faust Peter am Kinn, bevor sie ein paar Schritte zur Seite wich.

Peter schien unbeeindruckt, doch sein Kopf war leicht zur Seite gedreht. Eine kleine Markierung zeichnete sich auf seiner Wange ab.

"Pio, wie ist das möglich? Deine Beine waren doch gerade noch völlig zerquetscht."

"Entschuldige dich sofort!", forderte Peter barsch.

"Wofür? Für den Schlag?", fragte Cia ungläubig. "Auf keinen Fall, wie soll das meine Schuld sein? Du hast mich in einer dunklen, unheimlichen Höhle mit möglichen Bestien erschreckt, als ich dachte, du könntest dich nicht bewegen. Jeder hätte so reagiert."

"Solltest du dich nicht trotzdem entschuldigen, wenn du jemanden schlägst? Oder irre ich mich?", entgegnete Peter kühl.

"Du bist seltsam. Warum musste ich ausgerechnet mit dir hier landen? Ich denke, du solltest etwas netter zu mir sein. Immerhin werden wir uns auf meine Fähigkeit viel mehr verlassen müssen als auf deine, falls wir hier unten auf etwas stoßen."

Cia kannte Peters Fähigkeit nicht, hatte aber eine Vermutung. Seine Uhr zeigte Level vier an, und wenn er sich von so einer Verletzung erholen konnte, war seine Fähigkeit wahrscheinlich Heilung oder Regeneration. Das Einzige, was sie nicht einordnen konnte, war die Heilungsgeschwindigkeit.

Sie hatte noch nie einen Heiler getroffen oder eine regenerative Fähigkeit gesehen, die jemanden so schnell genesen ließ. Dafür müsste man mindestens Level acht sein. Trotzdem war klar, dass seine Fähigkeit keine Kampffähigkeit war. Obwohl Cias es auch nicht war, war sie sich ihrer Nahkampffähigkeiten gegenüber dem zerbrechlich wirkenden Pio sicher.

Als sie einen Schritt nach vorne machte, um zur anderen Seite der Höhle zu gelangen, wo sich die anderen Eingänge befanden, versperrte Peter plötzlich ihren Weg.

'War er nicht gerade noch fünf Meter entfernt? Wie ist er so schnell hierher gekommen?', schoss es ihr durch den Kopf.

"Wenn du dich nicht bei mir entschuldigst, wirst du ein Problem bekommen, ein ernsthaftes Problem", zischte er bedrohlich.

"Was auch immer!", erwiderte Cia genervt und versuchte, an Peter vorbeizugehen.

In diesem Moment spürte sie, wie sich etwas um ihren Hals schloss. Als sie nach unten blickte, sah sie eine Hand, die zu Pio gehörte.

"Was... machst... du...", brachte Cia keuchend heraus.

Plötzlich waren Schritte aus einem der Tunnel zu hören. Es war unklar, aus welchem sie kamen, da das Echo es schwer machte, den Ursprung des Geräusches zu bestimmen.

"Also Pio, ich denke nicht, dass wir unsere Mitschüler so behandeln sollten, oder?", ertönte die Stimme des kleinen Jungen, während er genüsslich in eines seiner Lieblingssandwiches biss.