Die Angst in Cias Herzen wuchs ins Unermessliche, als sie für einen Moment glaubte, ihre Sinne hätten sie getäuscht. Doch als sie sah, wie Pio dem Biest ebenbürtig zu sein schien, keimte in ihr ein Funken Hoffnung auf. Sie konnte es weder erklären noch verstehen, aber sie spürte, dass sie vielleicht doch eine Chance hatten, lebend aus dieser Hölle zu entkommen.

Ihre Hoffnung war jedoch vergebens. Das Biest hatte nur mit ihnen gespielt. Sein nächster Angriff war von einer Geschwindigkeit, die alles Vorherige in den Schatten stellte. Mit einem grausamen Hieb trennte es Peters Beine vollständig von seinem Körper.

Es war ein bizarrer Anblick, wie das Ungeheuer über Peter aufragte. Seine klingenartigen Hände waren bereits beängstigend lang, doch die Wurzeln, die am harten Körper der Kreatur ansetzten, schienen sich nach Belieben ausdehnen und zusammenziehen zu können.

Cia fiel es schwer, ihre Beobachtungen zu ordnen. Alles geschah in Sekundenbruchteilen, und sie kämpfte noch immer damit, den Schock zu verarbeiten.

Selbst ihr Sprintspeere, tief in den Leib des Biests gerammt, zeigte kaum Wirkung. Ihre Angriffe erschienen ihr so nutzlos wie Nadelstiche gegen eine Festung. Das Biest schritt unbeeindruckt vorwärts, ignorierte den am Boden liegenden Peter völlig. Dann bemerkte Cia, wie es seinen Körper in eine bestimmte Richtung wandte. Es hatte sein nächstes Opfer auserkoren.

Sein Blick fixierte Logan...

Die Erschaffung des Anzugs näherte sich der Vollendung. Er war überwiegend in Silber gehalten, passend zu den Spinnen. Im Gegensatz zu seinem Vorgänger, der klobig und fast mechhaft gewirkt hatte, schmiegte sich dieser perfekt an Logans Körperform und Statur.

Nur das letzte Stück, der Helm, fehlte noch. Logan sah das Biest auf sich zukommen und entschied blitzschnell, seinen Körper in den unfertigen Anzug zu zwängen. Er hoffte, die Spinnen würden den Rest in letzter Sekunde vollenden.

Auf seinen Handrücken prangten zwei kreisförmige Ringe, deren Ränder von winzigen, zahnähnlichen Metallklauen gesäumt waren. "Er ist noch nicht aktiviert", murmelte Logan, den Blick auf die Ringe geheftet. "Der Anzug muss komplett sein, bevor ich ihn einsetzen kann. Nur noch wenige Augenblicke..."

Als das Biest einen weiteren bedrohlichen Schritt machte, spürte es plötzlich, wie etwas sein Bein umklammerte. Sein Blick fiel nach unten, wo es den Gegner erblickte, den es bereits besiegt glaubte.

Peter klammerte sich mit letzter Kraft an das baumstammdicke Bein. Das Biest fixierte ihn erneut, hob dann seinen Arm und streckte ihn hoch über seinen Kopf. Cia erkannte in diesem Moment, dass ihre vorherige Beobachtung sie nicht getrogen hatte - das Biest konnte seine Gliedmaßen tatsächlich verlängern und verkürzen.

Als das Ungeheuer zum vernichtenden Schlag ausholte, schloss Cia unwillkürlich die Augen. Sie wollte es nicht sehen, konnte aber nicht anders...

Als sie ihre Lider wieder öffnete, war Peters Arm brutal von seinem Körper getrennt worden. "Peter...", flüsterte Logan.

Der Anzug hatte sich nun vollständig entfaltet. Er war überwiegend silbern, mit einem durchgehenden Visier aus Glas, das sich vom Kinn bis zum Scheitel erstreckte. Die Brustpartie war mit grünem Metall verkleidet, und die kreisförmigen Elemente auf seinen Handrücken waren ebenfalls von einem grünen Rand umgeben.

Nach eingehender Beobachtung des Kampfes zwischen Peter und dem Biest kam Logan zu einem ernüchternden Schluss. Er kannte Peters Kampffertigkeiten aus dem VR-Spiel und konnte seine Stärke einschätzen. "Das wird nicht ausreichen", murmelte er. Es fehlte noch ein entscheidendes Element: "Eine Waffe."

An Logans Gürtel hing ein seltsames, quaderförmiges Gerät. Mit einer fließenden Bewegung warf er es zu Boden, wo es sich augenblicklich zu einer geräumigen Truhe ausdehnte. Hastig griff Logan hinein und entnahm einige Kristalle.

"Manche würden das als Verschwendung betrachten, aber hier geht es um unser Leben." Kaum hatte er die Kristalle entnommen, schrumpfte das Gerät wieder auf seine ursprüngliche Größe zusammen. Eine robotische Spinne sprang behände empor und befestigte es erneut an seiner Taille.

Als er die beiden Kristalle in seiner Hand hielt, begannen die grünlichen Kreise zu pulsieren. Eine weibliche Roboterstimme erklang in seinem Kopf:

[Zwei Kristalle mittlerer Stufe erkannt.]
[Generierung einer Energiewaffe wird eingeleitet.]

"Es braucht noch Zeit... Offenbar länger als erwartet. Oder die Anspannung lässt es wie eine Ewigkeit erscheinen", sinnierte Logan.

Das Biest hatte sich inzwischen bis auf wenige Meter an Logan herangepirscht. Die Schwierigkeit bestand darin, dass Logan, nun da er um die Fähigkeit des Biests wusste, seine Gliedmaßen zu verlängern, dessen tatsächliche Angriffsreichweite nur schwer einschätzen konnte.

Nach sorgfältiger Analyse seines Gegners war Logan zunächst überzeugt gewesen, dass dieser Anzug die optimale Wahl sei. Doch nun kamen ihm Zweifel an seiner Entscheidung. Sein üblicher Anzug bot eine ausgewogene Balance aus Kraft, Verteidigung und Geschwindigkeit.

Der Anzug, den er jetzt trug, war auf Angriffskraft ausgelegt. Angesichts der Erscheinung der Kreatur hatte er dies für die beste Option gehalten. Mit seinem kompakten Körperbau und den waffenartigen Armen wollte er Gleiches mit Gleichem vergelten. Doch jetzt, da er um die Reichweite des Biests wusste, fragte er sich, ob eine auf Geschwindigkeit ausgelegte Variante nicht vorteilhafter gewesen wäre.

Ein weiteres Problem war, dass der Anzug in Sachen Verteidigung nahezu wirkungslos war, und zu allem Überfluss war seine Waffe noch nicht einmal fertig generiert.

Gerade als Logan sich anschickte, auf das Biest loszustürmen, durchschnitt eine vertraute Stimme die Luft hinter dem Ungeheuer:

"He, du! Wenn du mich vergessen willst, musst du schon sicherstellen, dass ich tot bin!", brüllte Peter herausfordernd. Als Cia den Kopf wandte, um die Quelle des Rufes auszumachen, erstarrte sie vor Verblüffung. Mehrmals rieb sie sich die Augen, um sicherzugehen, dass sie nicht halluzinierte. Es war tatsächlich Pio, der aufrecht vor ihr stand, seinen Arm vollständig wiederhergestellt.

Sie wusste um seine beeindruckenden Regenerationsfähigkeiten, doch dies grenzte ans Übernatürliche, ja fast Unmenschliche.

Peter stand dort, eine Hand schützend über seinen Bauch gelegt. Seine Regenerationskräfte waren zwar beachtlich, doch hatte er zu viel Energie verbraucht und verspürte zum ersten Mal Hunger.

Zweifel nagten an ihm. Sollte er erneut so schwer verletzt werden, könnte seine Regenerationsfähigkeit versagen.

Das Biest wandte sich Peter zu, seinen Körper leicht zur Seite geneigt. Es schien verwirrt, doch sein Interesse war geweckt. Erneut setzte es sich in Bewegung, auf Peter zu.

Obwohl regeneriert, war Peter nicht plötzlich stärker geworden. Eine erneute Konfrontation mit der Kreatur würde wohl zum gleichen Ergebnis führen.

Als Peter sah, wie es sich näherte, rasten seine Gedanken.

"Soll ich seine Beine angreifen? Aber es ist zu flink. Vielleicht sollte ich fliehen und dann zuschlagen. Nur weil seine Angriffe schnell sind, heißt das nicht, dass es auch schnell laufen kann."

Doch kaum hatte Peter diesen Gedanken gefasst, zogen sich die Wurzeln in den Beinen des Biests zusammen und katapultierten es vom Boden, als wäre es eine Sprungfeder. Binnen Sekunden war es direkt vor Peters Gesicht.

Es holte aus, und Peter sah die Klinge auf sich zukommen. Mit seiner Reaktionsgeschwindigkeit konnte er den Angriff wahrnehmen, doch er spürte, dass er einen Sekundenbruchteil zu spät dran war - diesmal würde die Klinge seinen Kopf vom Rumpf trennen.

"Wäre ich nur ein wenig schneller!", schrie Peter innerlich.

Ein Wimpernschlag war alles, was er brauchte.

Mit aller Kraft duckte er sich, und in diesem Moment ertönte das Geräusch von Objekten, die die Luft durchschnitten.

"Mein Kopf, er ist noch da, er ist noch an mir", dachte Peter erleichtert.

Als er aufblickte, sah er Geisterspeere tief im Körper des Biests stecken. Cia, die alles von der Seite beobachtet hatte, war völlig verwirrt.

Sie betrachtete die Speere im Körper des Biests genauer. Sie glichen den ihren aufs Haar, doch sie hatte sie nicht geworfen. Diese Geisterspeere stammten nicht von ihr, was nur eine Erklärung zuließ.

Sie hatte so etwas schon einmal gesehen.

"Man sagt, Helden erscheinen immer in letzter Sekunde", ertönte Vordens Stimme mit einem Anflug von Humor, als er aus einem der Gebäude trat, Layla an seiner Seite.