Die Klinge war zum Stillstand gekommen. Wäre sie nur einen Fingerbreit weiter vorgedrungen, hätte sie Cias Schädel beinahe widerstandslos durchbohrt. Cia erlebte erneut, wie sich die nächsten Augenblicke entfalten würden, noch immer unsicher, ob sie den heutigen Tag überleben würde. Was sie jedoch überraschte, war die Identität ihres Retters.

Aus dem Augenwinkel erblickte sie einen schwarzhaarigen Jungen, der zur Seite auswich und zog.

"Wie war noch gleich sein Name? Fex?", überlegte Cia. "War er nicht erst Level eins?" Doch sie verweilte nicht, um es herauszufinden. Während das Biest an Ort und Stelle festgehalten wurde, eilte sie schnell zu Layla und Logan hinüber.

Als das Biest bemerkte, wie sein klingenartiger Arm sowohl von der seltsamen Schattensubstanz umschlungen als auch von den Fäden gezogen wurde, fragte es sich, was den größeren Einfluss ausübte.

Aus irgendeinem Grund konnte es trotz all seiner Kraft seinen Arm nicht vorwärts bewegen, um sein Ziel zu töten. Es war eine Erfahrung, die es noch nie zuvor gemacht hatte.

Plötzlich vernahm Peter ein Flüstern an seinem Ohr.

"Geh zu den anderen", sagte Quinn. "Du hast genug gekämpft, und wenn du noch einmal verletzt wirst, wer weiß, ob du es überlebst."

Peter wandte den Blick zur Seite und sah Quinn dort stehen. Er hatte bereits seine gesamte Bestienausrüstung angelegt, bevor er kampfbereit herübergekommen war. Dennoch waren selbst er und Fex nicht auf das vorbereitet, womit sie es zu tun hatten.

Keine Spur von Freude zeigte sich in seinem Gesicht; er war todernst, und Quinn war völlig konzentriert.

"Wenn du in Schwierigkeiten gerätst, werde ich nicht zögern, mich zu opfern", sagte Peter, als er zu den anderen ging. Bevor er sich entfernte, drehte sich Peter noch einmal um. "Quinn, es ist stark."

Quinn betrachtete das Biest, noch immer neugierig auf dessen Bewegungen, und erwiderte:

"Ich weiß."

[Neue Quest erhalten]
[Besiege den König der unterirdischen Stadt]
[Königsklasse-Bestie: Likmorn]
[Die Stadt wurde verlassen, und in ihrer Leere begannen die Bestien die Herrschaft zu übernehmen. Unter den vielen erhob sich schließlich eine einzige Kreatur, die den Thron und Titel des Königs für sich beanspruchte... Die anderen folgen seinen Befehlen, während er den Schatz im Turm beschützt.]
[Questbelohnung ????]

Peter brauchte nichts zu sagen. Sobald Quinn die seltsame Bestie erblickt hatte, hatte das System ihm umgehend eine Quest zugewiesen. Es war eine Weile her, dass das System ihm automatisch eine Aufgabe gestellt hatte.

Für gewöhnlich erschien es, wenn er auf einen starken Gegner traf. Das war auch bei der Begegnung mit Leo geschehen. Er fand es merkwürdig, dass nichts für die Bestie der fortgeschrittenen Stufe aufgetaucht war.

Doch vermutlich hatte das System es für den Planeten, auf dem sie sich befanden, nicht als bedeutsam genug erachtet. Quinn faszinierte an dieser ungewöhnlichen Quest besonders, dass sie erstmals Hinweise auf den Ursprung der Kreatur zu geben schien.

'Liegt es an diesem Ort? Oder hängt es doch eher mit den Vampiren zusammen als mit den Dalki?'

Die Informationen enthüllten zudem, dass die Kreatur als Wächter des Turms fungierte. Wenn ein derart mächtiges Wesen ihn bewachte und unter der Erde verharrte, konnte Quinn sich nicht einmal ansatzweise vorstellen, was es zu beschützen galt.

Zuletzt die Questbelohnung für den Sieg über das Biest. Selbst beim Kampf gegen Leo hatte es eine klar definierte Belohnung und einen sofortigen Levelaufstieg gegeben. Aus unerfindlichen Gründen blieb diese hier jedoch verborgen. Er wusste nicht weshalb, doch gerade diese Tatsache steigerte seine Neugier nur noch mehr.

Das eigentliche Problem war jedoch: Konnten sie es bezwingen? Ein Biest der Königsklasse. Er erinnerte sich an all die Schüler, die gegen die Biester der fortgeschrittenen Klasse angetreten waren, und selbst mit fünfzig von ihnen waren sie nicht in der Lage gewesen, so etwas zu töten.

Die verbliebenen Kämpfer waren Fex, Vorden, er selbst und Logan. Doch Logan schien noch mit etwas anderem beschäftigt zu sein. Cia war außer Gefecht und würde nicht mehr von Nutzen sein.

Der Unterschied zwischen diesem Kampf und dem früheren war, dass Fex und Quinn bereit waren, ihre vollen Kräfte zu offenbaren. Cia konnte später immer noch hypnotisiert werden, und selbst wenn nicht - all ihre Leben wogen schwerer als eines.

Das Biest zeigte kein Interesse mehr an dem seltsamen Schatten und den Fäden und zog seinen Arm aus dem Schatten zurück. Als Quinn das bemerkte, holte er ihn rasch zu sich. Es war ein großer Vorteil, dass sie sich unter der Erde befanden.

Quinns Schattenkräfte waren hier stärker. Selbst mit Logans künstlicher Lichtquelle. Allein die dunklere Umgebung vergrößerte die Reichweite seiner Schatten. Nur deshalb war er in der Lage gewesen, sie in einiger Entfernung von sich einzusetzen.

Als das Biest seine Hand bewegte, spürte Fex zum ersten Mal dessen gewaltige Kraft.

"Was zum Teufel! War es vorher nicht so stark?", keuchte Fex, während seine Hände zu schmerzen begannen, als er die Fäden festhielt. "Heißt das, Quinns Schatten hat den Löwenanteil der Arbeit geleistet?"

Er konnte nicht länger festhalten, und das war nur die Taille. Es schien, als würde sich das Biest mit oder ohne seine Fäden mühelos bewegen.

"Ich muss ihnen beistehen", entschied Vorden.

Vorden gesellte sich nun zu den anderen. Die fünf verbargen sich hinter einem Gebäude, abseits der Straße und außerhalb der Reichweite dessen, was sich gleich entfalten würde. [70 Prozent der Energiewaffe wurden erstellt]
Was auch immer Logan tat, es schien noch nicht vollendet zu sein, und er konnte sich dem Kampf nicht anschließen.

"Logan, stört es dich, wenn ich dich berühre?", fragte Vorden.

"Selbst wenn du meine Fähigkeit kopierst, sie ist nicht wie die anderen", erklärte Logan. "Du wirst sie nicht richtig begreifen können, und ehrlich gesagt ist die Fähigkeit selbst ziemlich nutzlos. Nur weil ich sie mit meinem Verstand umsetzen konnte, habe ich einen Nutzen dafür gefunden. Ich will natürlich nicht behaupten, dass du keinen Verstand hättest, aber du verstehst schon..."

"Logan, hör auf zu schwafeln und vertrau mir."

Als Logan erkannte, dass Vorden vertrauenswürdig war und bisher kluge Ideen hatte, beschloss er, ihm etwas Vertrauen zu schenken. Ein Teil des Anzugs, der den Arm bedeckte, verschob sich nach oben, als sich die Rüstung in Hunderte winziger Spinnen auflöste.

Sie reichten einander die Hand.

Daraufhin begann Vorden sich zu bewegen. Er ging nicht wie erwartet auf die Straße, sondern schlich durch die Gebäude an der Seite entlang und suchte nach dem perfekten Standort.

Sein Ziel war es nie gewesen, Logans Fähigkeit zu nutzen, sondern nur die MC-Zellen, die damit einhergingen. Er hatte bereits eine beträchtliche Menge verbraucht, indem er unablässig Speere warf. Dennoch musste Logan mit seiner Fähigkeit der Stufe 8 einen großen Vorrat haben. Nicht nur das, wenn er Raten oder Sil zum Kämpfen bewegen könnte, wären sie in der Lage, die anderen Fähigkeiten zu kombinieren. Einen Geisterspeer über einer Fähigkeit der Stufe 8 zu erschaffen. Die Stufe-4-Fähigkeiten zeigten wenig Wirkung, aber dies würde sicherlich einen Unterschied machen.

Das einzige Problem war, dass das Biest nun misstrauisch gegenüber den Speeren geworden war. Deshalb wollte Vorden den idealen Standort finden und auf den richtigen Moment warten. Manchmal verbrauchte eine Fähigkeit höherer Stufe auch mehr MC-Punkte bei jeder Anwendung.

Es gab keine Zeit zum Experimentieren und keine zweite Chance gegen einen solch mächtigen Gegner.

"Das ist Wahnsinn!", rief Cia. "Warum kämpfen die beiden Schwächsten unseres Teams da draußen? Sind sie von Sinnen, wollen sie sich umbringen lassen?" Sie schrie verzweifelt.

Plötzlich traf eine Hand ihr Gesicht und ihre rechte Wange brannte. Als sie zu der Person aufblickte, die sie geohrfeigt hatte, erkannte sie, dass es Layla gewesen war.

"Es ist diesen 'Verrückten' zu verdanken, dass du überhaupt noch am Leben bist!", zischte Layla.

"Layla... was meinst du damit?", fragte Cia und hielt sich die schmerzende Wange.

Als Cia genauer hinsah, konnte sie einen dunkelvioletten Schatten erkennen, der von Quinns Rücken ausging.

"Diese beiden Kämpfer der Stufe 1 sind die mächtigsten ihrer Art, die du je zu Gesicht bekommen wirst."