Zum ersten Mal, seit der erbitterte Kampf begonnen hatte, blutete das Biest der Königsklasse. In dem Moment, als Fex glaubte, alles sei verloren, durchbohrte ein fremdartiger grüner Energiestrahl den Oberkörper des Ungeheuers.

Während Fex im Unklaren darüber blieb, was geschehen war, konnte Quinn, der sich gerade aus den Trümmern befreit hatte, die Szene mit eigenen Augen verfolgen.

Quinn war noch immer schwer verwundet. Seine Verletzungen waren gravierender als sonst, und selbst mit Hilfe der Blutbank würde sein Körper einige Zeit benötigen, um zu genesen.

Er hatte die Blutbank vollständig geleert, was seinen Gesundheitszustand auf [62/80] angehoben hatte. Diese Heilung würde es ihm ermöglichen, den Kampf fortzusetzen. Zusätzlich hatte er noch die Flasche, die Fex ihm überreicht hatte. Doch als er Fex' schwere Verletzungen sah, zögerte er, sie zu verwenden.

Er erwog, das Blut in der Flasche stattdessen Fex zu geben. Es war schließlich dessen eigenes, und Fex verfügte über keine Blutbank. Das war offensichtlich, wenn man die schweren Schäden betrachtete, die sein Körper im Kampf erlitten hatte.

Als Fex' Beine zu zittern begannen und seine Bewegungen langsamer wurden, tauchte plötzlich von der Seite ein kleiner Mann in einem silber-grünen Anzug auf.

"Logan!", dachte Quinn. Doch dieser Anzug unterschied sich von allen, die er bisher gesehen hatte. An den Armen befanden sich Energiestrahlen in Form scharfer Dolche, die einer alten Waffe namens Katar ähnelten.

"Maximale Systemleistung aktivieren!", rief Logan und stieß seine Faust nach vorne. Die katarartige Waffe verlängerte sich abrupt. Die grüne Energie dehnte sich aus und durchbohrte den massiven Körper des Biests.

"Fex, ich brauche deine Unterstützung", sagte Logan, während er die Energieklinge aus dem Biest zog. Logan war sich bewusst, dass dies nicht ausreichen würde.

Unvermittelt richtete sich die Aufmerksamkeit des Biests auf Logan, den Mann, der es verletzt hatte. Fex sehnte sich in diesem Moment nach Ruhe, doch als er Logan ansah, wurde ihm klar, dass sie sich nicht allein auf ihn verlassen konnten.

Das Biest griff von oben an, und Logan wollte mit der Energieklinge parieren, doch als Fex die beiden beobachtete, erinnerte es ihn an ein Wettrennen zwischen Schildkröte und Hase.

Sie verfügten nun zwar über die Kraft und die Waffe, um das Biest zu verletzen, aber nicht über die nötige Geschwindigkeit. Logan war zu langsam. Als Fex dies erkannte, mobilisierte er seine letzten Kräfte und warf sich mit aller Macht nach vorne.

Mit vorgestreckter Schulter stieß er Logan aus der Gefahrenzone und rettete ihn so vor dem tödlichen Schlag. Die Klinge fuhr weiter herunter und traf, obwohl sie ihr ursprüngliches Ziel verfehlte, Fex zwischen Hals und Schulter.

"Töte dieses verdammte Ding!", schrie Fex, während mehr Blut seinen Arm hinunterlief.

"Energieklinge, maximale Leistung!", rief Logan, und im selben Augenblick schien eine der Energieklingen zu reagieren. Sie verdoppelte ihre Größe, und Logan schlug mit aller Kraft zu. Die Klinge durchschnitt die Flanke des Biests, und man hörte etwas zu Boden fallen.

Der grüne, jadeartige Arm war vom Körper abgetrennt worden, und schwarzes Blut strömte nun aus der klaffenden Wunde. "Was ist das?!", rief Cia erstaunt aus. "So eine Waffe habe ich noch nie gesehen. Wenn er etwas so Wirkungsvolles hatte... warum benutzt das nicht jeder?"

Layla, die neben ihr stand, zeigte hingegen nicht denselben Ausdruck des Erstaunens. Ihre Stirn war vor Sorge in Falten gelegt.

Die grüne Klinge, die gerade benutzt worden war, war erloschen, und Logan trug nur noch eine an seinem Arm.

"Ich habe so etwas schon einmal gesehen", sagte Layla nachdenklich. "Oder genauer gesagt, ich habe darüber gelernt. Es ist eine alternative Nutzungsform des Bestien-Kristalls, die vom Militär eingestellt wurde."

"Eingestellt? Aber warum?", fragte Cia verwundert.

"Wie du siehst, kann man durch die Verwendung von Kristallen als rohe Energiequelle etwas erschaffen, das man Energieklinge nennt", erklärte Layla. "Das Problem ist, dass die gesamte Energie aus dem Kristall kommt und ein konstanter Ausstoß nötig ist, um sie aufrechtzuerhalten. Die Nutzung der rohen Energie anstelle einer Mischung mit anderen Materialien erzeugt zwar eine stärkere Waffe, aber das hat zwei entscheidende Nachteile: Erstens ist die Waffe nicht dauerhaft. Sobald die gesamte Energie aus dem Kristall verbraucht ist, verschwindet die Waffe. Zweitens variiert die Stärke der Waffe je nach eingesetzter Energiemenge.

Aus diesen Gründen entschied das Militär, dass es viel praktischer sei, den Kristallkern zur Herstellung von Bestienwaffen zu verwenden als für Energiewaffen. Energiewaffen waren in Ordnung für den Einsatz im unteren Bereich, wenn man einen Basis- oder mittleren Kristall verwendete, aber alles darüber wäre Verschwendung."

Für jemanden wie Logan waren mittlere Kristalle nicht allzu schwer zu beschaffen. Er konnte sie einfach online auf dem Marktplatz kaufen. Das Problem war alles darüber.

Jenseits der fortgeschrittenen Kristalle gab es nicht viele, die sie verkauften. Das galt sogar für die fortgeschrittenen Kristalle selbst. Stattdessen stellten die Leute Anfragen und baten andere darum, einen bestimmten Kristalltyp für sie zu besorgen.

Das Problem war, dass Fex nicht damit gerechnet hatte, mehr als zwei mittlere Kristalle für eine solche Reise zu benötigen. Es war auch nicht gerade etwas, das man frei mit sich herumtrug.

"Es sieht aus, als wäre der Angriff erfolgreich gewesen", bemerkte Logan.

Mit schwarzem Blut, das aus der Wunde des Biests tropfte, zog es sich zum ersten Mal zurück und sprang nach hinten. Fex wollte dem Ding hinterherjagen, aber als er einen Schritt nach vorne machte, schienen seine Wunden ihn zu überwältigen. Er ging auf ein Knie und verhinderte so, auf den Boden zu fallen.

"Ich bin verletzter, als ich dachte", keuchte er.

Es hatte auch keinen Sinn für Logan, es zu verfolgen. Die Energieklinge war nur eine Klinge aus Energie. Im Gegensatz zu traditioneller Bestienausrüstung verlieh sie dem Benutzer keine zusätzlichen Attribute, und der Anzug, den er trug, tat dies auch nicht. Wenn er dem Biest hinterherjagen würde, würde er das Ding in tausend Jahren nicht einholen. Plötzlich begann die Wunde des Biests weniger zu bluten. Es schien, als würden rankenartige Strukturen die Verletzung allmählich bedecken. Dann fing ein kleiner Stumpf an, aus der Wunde hervorzuwachsen.

"Täusche ich mich, oder wird dieses Ding tatsächlich kleiner?", fragte Layla, die noch immer vom Straßenrand aus beobachtete.

"Du hast Recht", bestätigte Peter, während seine Hände weiterhin über seinem Bauch schwebten. Gleichzeitig betrachtete er Cia mit einem leicht veränderten Blick. 'Habe ich heute keinen Befehl erhalten, ihr nicht zu schaden?', überlegte Peter.

Die Gruppe bildete sich das nicht ein. Während der Stumpf wuchs, formte sich offenbar eine neue Hand, und gleichzeitig schrumpfte das Biest. Es wirkte, als würde es seine Masse von einem Bereich in einen anderen verlagern.

Als der Prozess abgeschlossen war, besaß das Biest wieder zwei klingenartige Gliedmaßen, die wie Jade schimmerten. Allerdings hatte es nun nur noch die Größe eines durchschnittlichen Menschen.

"Sieht aus, als müssten wir in die zweite Runde gehen", stöhnte Fex, während er sich vom Boden erhob. Ihm war bewusst, dass Logan ohne seine Unterstützung nicht viel ausrichten konnte.

Er war ihr Angreifer, ihr Schadensverursacher, und er musste ihn schützen, wenn sie das Biest bezwingen wollten.

"Warum legst du dich nicht wieder hin", ertönte eine Stimme neben ihm, als er eine Hand auf seiner Schulter spürte.

"Quinn? Aber wie?", fragte Fex verwundert. Vampire verfügten zwar über übernatürliche Heilkräfte, doch für schwere, lebensbedrohliche Verletzungen wäre der Einsatz von Blut notwendig gewesen. Bei ernsten, aber nicht lebensbedrohlichen Wunden würden sie sich schließlich erholen, allerdings unter starkem Hunger.

Was Quinn betraf, so war es erstaunlich, wie schnell er geheilt war. 'Hat er etwa die Flasche benutzt?'

Quinns Körper war wiederhergestellt; er war zwar nicht vollständig genesen, konnte aber wieder kämpfen.

"Darüber können wir später sprechen", erwiderte Quinn, während er Fex die Flasche zurückgab. "Nimm sie, heil dich."

'Anscheinend lag ich falsch', dachte Fex.

Es war verlockend für Fex, doch letztendlich lehnte er erneut ab. "Nein, Quinn, ich möchte nicht unhöflich erscheinen, aber du bist zu langsam, um gegen so etwas anzutreten. Es könnte einen anderen Ausweg aus dieser Situation geben, wenn ich sie nicht benutze. Behalt du sie."

Fex hatte Recht. Quinn wusste, dass er mit seiner Geschwindigkeit dem Biest schutzlos ausgeliefert wäre. Sein Schatten war zwar mächtig, aber nicht schnell genug, um mitzuhalten.

"Mach dir darüber keine Gedanken", sagte Quinn, als er vorwärts schritt.

[Bist du sicher, dass du alle 6 Punkte der Agilität zuordnen möchtest?]
[Punkte zugeordnet]
[26 (+4) Agilität]

Bevor er versucht hatte, Fex die Flasche zu übergeben, hatte Quinn einen winzigen Tropfen Blut zu sich genommen, was ihm einen weiteren Punkt in Agilität einbrachte. Dann entschied er sich, die verbleibenden Punkte vom Aufleveln in einen einzigen Bereich zu investieren. Zusätzlich trug er die fortschrittlichen Stiefel, die seine Gesamtagilität auf dreißig erhöhten.

Dies brachte ihn auf ein neues Geschwindigkeitsniveau, vergleichbar mit dem eines Vampiradligen.