Als Quinn diese Worte aussprach, spürte Fex dessen Selbstvertrauen. Er wollte ihm zurufen, er sei verrückt, sich einem solchen Monster zu stellen, wo er doch kaum dessen Angriffen ausweichen konnte.
Doch irgendwie fühlte es sich durch Quinns Tonfall und die Ausstrahlung, die ihn umgab, an, als hätte sich etwas in ihm verändert im Vergleich zu wenigen Augenblicken zuvor.

"Wer bist du wirklich? Ist das der Unterschied zwischen den Strafvollstreckern und uns anderen?", fragte sich Fex. Bisher hatte er mehrere Vermutungen darüber angestellt, wer Quinn war, aber alle schienen daneben zu liegen. Es wollte einfach nichts zusammenpassen.

Trotzdem ging Fex zur Seite und lehnte sich an die Gebäudewand. Ham, der die meiste Zeit in der Luft geschwebt hatte, kam herabgeflogen.

"Ham, falls ich von hier nicht zurückkehre, will ich, dass du zu den anderen zurückkehrst. Bleib nicht hier", befahl Fex.

"Was meinst du damit?", erwiderte Ham. "Ich weiß, die Wunden sind schlimm, aber du wirst dich doch irgendwann davon erholen, oder?" Während Ham diese Worte sprach, begann er die Wunden genauer zu betrachten. Obwohl es eine Weile dauern würde, bis sie vollständig geheilt wären, war offensichtlich, ob der Heilungsprozess begonnen hatte oder nicht, da die Blutung bereits hätte aufhören müssen.

Doch aus den zahlreichen Schnitten, die hauptsächlich seinen Oberkörper und die Arme übersäten, sickerte immer noch Blut. "Meister, tust du das mit Absicht?"

Fex antwortete nicht, aber seine Stille war Antwort genug. Ham wollte protestieren. Er war schon so lange bei Fex, wie er sich erinnern konnte, aber er musste tun, was Fex ihm auftrug.

"Und was ist mit dem anderen Vampir? Wenn ich zurückkehre, soll ich sie über ihn informieren?", fragte Ham.

Während der Zeit an der Schule hatte sich Fex' Geisteszustand stark verändert.
Zunächst wollte er sich Quinn als Sündenbock nähern, falls seine Familie jemals kommen würde, um ihn zu holen. Das hatte er immer noch vor, aber in ihrer kurzen gemeinsamen Zeit hatten sie viele Dinge erlebt, und Fex hatte ehrlich gesagt noch nie eine interessantere und unterhaltsamere Zeit mit jemandem verbracht.

"Lass es sein. Was Quinn tut, geht uns nichts an", antwortete Fex.

Sowohl Logan als auch Quinn standen nun ein paar Meter von der kleineren Version des Biests der Königsklasse entfernt, gegen das sie kämpften.

"Logan, ich möchte, dass du hinter mir bleibst. Wenn ich das Zeichen gebe, greifst du mit allem an, was du hast", sagte Quinn.

Zum ersten Mal schien Quinn die Führungsrolle zu übernehmen, etwas, das zuvor Logan getan hatte. Trotzdem beschwerte sich Logan nicht. Er wusste nicht, was Quinn vorhatte, aber er kannte ihn lange genug, um ihm zu vertrauen.

Quinns Schatten bewegte sich zuvor ständig um seinen Körper. Normalerweise führte er diese Abfolge von Aktionen als eine Form des Selbstschutzes durch. Natürlich setzte er solch eine Technik nur im Kampf ein. Diesmal schwebte der Schatten in Kugelform über seiner Schulter.

Gegen das Biest der Königsklasse erwies es sich als nutzlos, den Schatten zur Verteidigung einzusetzen. Seine Angriffe waren zu schnell, als dass Quinn den Schatten rechtzeitig in die richtige Position hätte bringen können. Wenn er schon nicht zur Verteidigung taugte, war es besser, ihn zum Angriff zu nutzen.

Das Biest hatte lange genug gewartet und stürmte diesmal nicht wie üblich los. Stattdessen schwang es seinen klingenartigen Arm zur Seite aus. Quinn stand direkt vor Logan.

Bei diesem Angriff war klar, dass Logan das Ziel war. Auch wenn er Quinn vertraute, hob Logan sicherheitshalber die Energieklinge, wohl wissend, dass sein Anzug einem solchen Angriff nicht standhalten würde.

"Du bist nicht der Einzige, der solche Tricks beherrscht!", rief Quinn. Er schleuderte einen Blutschlag und fing ihn blitzschnell mit seinem Schatten auf. Er hatte seine Schattensense erschaffen. Er schwang sie von oben herab, in der Hoffnung, den Angriff abzuwehren, bevor er Logan erreichte.

Das Biest, das die Stärke des vorherigen Blutschlags kannte, ignorierte ihn und setzte seinen Angriff unbeirrt fort. Der Blutschlag von zuvor hätte sich aufgelöst und den Angriff kaum beeinflusst, ihn höchstens etwas verlangsamt.

*Wumm*

Wie ein Hammer, der auf einen Nagel trifft. Die Sense schaffte es, den baumwurzelartigen Arm zu treffen und am Boden festzunageln.

"Der Angriff war beim letzten Mal nicht annähernd so stark", bemerkte Fex, als er das sah.

Es war noch nicht lange her, seit sie gekämpft hatten. In dieser Zeit war Quinn ein paar Mal aufgestiegen und hatte einige Blutproben von anderen erhalten.

"Ich... ich...", Cia fehlten die Worte. Sie hatte mit dieser Gruppe schon zu viele Überraschungen erlebt. Sie waren allesamt Monster. "Kannst du auch so etwas?", fragte Cia Layla.

Bisher schien sie die einzige Normale in der Gruppe zu sein. Aber sie erinnerte sich, dass sie dasselbe von Quinn gedacht hatte, ihn für normal gehalten hatte und eines Besseren belehrt worden war. Sie hatte das ungute Gefühl, dass es wieder passieren könnte.

"Wie gesagt, sie haben dir vorhin das Leben gerettet. Diese Leute sind unglaublich." Als sie diese Worte aussprach, wünschte auch sie sich, am Kampf teilnehmen zu können, anstatt nur tatenlos danebenzustehen.

Als Quinn sah, dass das Biest Logan und nicht ihn anvisierte, wusste er, dass er etwas unternehmen musste.

[Windlauf aktiviert].

Er aktivierte seine Stiefel und stürmte mit einer Geschwindigkeit los, die er noch nie zuvor erreicht hatte.

In einem Augenblick hatte er fast die gesamte Strecke zurückgelegt und stand nun direkt vor dem Biest.

Quinn schlug dem Biest so hart er konnte in den Magen, in der Hoffnung, irgendeine Wirkung zu erzielen, aber es bewegte sich nicht einmal. Als sich die andere Hand des Biests zurückzog, begann es wild um sich zu schlagen und griff Quinn auf dieselbe Weise an wie zuvor Fex. Doch diesmal war das Ergebnis ein anderes. Jedem Schlag wurde ausgewichen. Während Fex dem Biest gegenüberstand, konnte er die kritischen Treffer vermeiden, erlitt aber dennoch hier und da einige Schläge. Bei Quinn hingegen war es anders - er konnte jedem Hieb sauber ausweichen, ohne auch nur einen Kratzer abzubekommen.

"Diese Geschwindigkeit. Hat er seine Stärke verborgen? Wie nur...?", dachte Fex, nun noch verwirrter als zuvor. Nichts ergab für ihn einen Sinn. Warum eine Verletzung vortäuschen? Weshalb riskieren, von einem so starken Biest angegriffen zu werden? Und wie konnte Quinn eben noch nicht dem Schlag ausweichen, jetzt aber jedem Hieb perfekt entkommen? Seine Geschwindigkeit übertraf in diesem Moment sogar die von Fex selbst.

Bei der Verbesserung von Quinns Werten gab es jedes Mal, wenn ein Attribut um zehn Punkte stieg, eine deutliche Steigerung, die selbst er spüren konnte. Von 18 auf 19 in einem Statuswert gab es zwar einen Unterschied, aber er war kaum bemerkbar. Der Sprung von 19 auf 20 jedoch war spürbar und gewaltig.

Nur den Angriffen auszuweichen würde nicht ausreichen. Wann immer sich eine Lücke bot, versuchte Quinn sein Bestes, einen Schlag zu landen, doch die Reflexe des Biests waren genauso schnell wie seine Angriffe. Es konnte Quinns Attacken mühelos blocken oder ihnen sogar ausweichen.

Blood Hammer war immer noch die stärkste Fähigkeit in Quinns Arsenal, brauchte aber ziemlich lange in der Ausführung. Der Hammer Strike hingegen konnte mit seiner erhöhten Geschwindigkeit schnell genug ausgeführt werden. Er musste nur wissen, wie er den Angriff landen konnte.

Während er den Attacken auswich, dachte Quinn angestrengt nach. Das andere Problem war seine Ausdauer - er würde nicht lange durchhalten. Dann kam ihm beim Betrachten der Bewegungen des Biests eine Idee. Er stand einem humanoiden Biest gegenüber. Nicht nur das, es besaß auch eine gewisse Intelligenz.

Mit diesem Gedanken schlug Quinn von oben zu und setzte blitzschnell einen weiteren Schlag hinterher. Der erste Angriff wurde geblockt, und als das Biest den zweiten sah, drehte es seinen Körper leicht, um dem Schlag auszuweichen.

Dann geschah etwas Seltsames. Es hatte einen Schlag abgewehrt und dem anderen ausgewichen, doch eine dritte Hand traf das Biest genau an der Schläfe seines runden Kopfes.

Von außen waren die anderen genauso verwirrt wie das Biest. Für sie sah es aus, als wäre das Biest direkt in Quinns Angriff hineingelaufen.

"Sieht aus, als wäre der Phantom Punch ein Erfolg", sagte Quinn mit einem zufriedenen Lächeln.