"Dieser Schlag kam von Fex. War ich diesmal zu gierig?", sinnierte Quinn. "Das sieht mir gar nicht ähnlich."

Während diese Gedanken durch seinen Kopf wirbelten, wurde ihm plötzlich etwas Erstaunliches bewusst: Er lebte noch. Ein voller Treffer von Fex hätte ihn mit Sicherheit getötet, doch tatsächlich war er kaum verletzt.

[50/95 Lebenspunkte]

Mit Hilfe seiner Blutbank konnte er die meisten seiner Wunden heilen und etwa sechzig seiner Lebenspunkte wiederherstellen. Das bedeutete, der Angriff hatte ihm lediglich etwas über zehn Punkte abgezogen.

Als Quinn die Augen öffnete, sah er den Blutsauger erneut vor sich. Er war zwar in die Luft geschleudert und zurückgeworfen worden, aber nicht allzu weit, da der Schlag deutlich abgeschwächt war. Jetzt verstand er auch warum.

Bei genauerem Hinsehen erkannte er einen riesigen, massiven blauen Geisterspeer, der im Blutsauger steckte. Man konnte es kaum noch Speer nennen, denn er war etwa so dick wie ein erwachsener Mensch. Es glich eher einer Säule, die ein Gebäude stützen würde.

"Quinn, ich kann keinen weiteren davon erschaffen! Erledige ihn jetzt, wenn du kannst!", rief eine Stimme von weiter unten in der Straße.

Als Quinn hinter dem Blutsauger blickte, sah er Vorden auf sich zurennen. Der Speer stammte von ihm. Er hatte auf den richtigen Moment gewartet, um den Speer in das Biest der Königsklasse zu werfen. Es schien, als würde dieser Moment nie kommen, und schließlich war das Biest bereits tot, aber Vorden war froh, durchgehalten zu haben.

Nach Quinns Angriff konnte er voraussehen, was geschehen würde, und schleuderte den gewaltigen Geisterspeer auf Fex. Diesem war es zu verdanken, dass der Schlag in Kraft und Geschwindigkeit erheblich reduziert wurde.

Dennoch wusste Vorden, dass er weitermachen und schnell handeln musste. Nachdem er den größeren Geisterspeer geworfen hatte, konnte er keinen weiteren erzeugen. Deshalb tauschte Raten wieder mit Vorden den Platz und rannte los, in der Hoffnung, Quinn zu unterstützen.

Er konnte jetzt nur noch normale Speere werfen, aber das war besser als nichts.

"Fex töten?", murmelte Quinn ungläubig. Nein, das konnte er nicht tun. Nur dank ihm konnten sie das Biest der Königsklasse überhaupt besiegen. Sie hätten heute durchaus sterben können.

Es wäre nicht fair, ihren Retter zu verletzen.

"Was hast du vor?", fragte eine Stimme neben Quinns rechter Seite.

Peter war nun auch zu ihnen gestoßen. Vorden stand rechts vom Blutsauger, während Quinn und Peter auf der anderen Straßenseite Stellung bezogen. Logan war noch verletzt und versorgte sich mit Hilfe der beiden Mädchen neben einem der Gebäude. Sie hielten sich aus dem Tumult heraus.

Während sie beobachteten, was vor sich ging, vernahmen die Mädchen plötzlich ein paar Stimmen aus der Ferne.

"Also nur noch ein Stückchen weiter und das Biest, dem ihr vorher begegnet seid, sollte hier sein?", erklang eine selbstsichere junge Stimme. "Ja, jedes Mal, wenn wir den Turm erkunden wollten, kam das Biest hervor und hielt uns auf. Das geschah mehrmals, als wir versuchten, zum Turm zu gelangen, ganz gleich aus welcher Richtung wir kamen. Es scheint etwas zu beschützen", erklärte eine weibliche Stimme. "Leider konnten wir das Biest bei jeder Begegnung zwar überleben, aber nicht bezwingen."

"Ich pflichte deiner Einschätzung bei", erwiderte die selbstsichere Stimme. "Es war klug, dies weder den anderen Unterkünften noch dem Militär zu melden. Hoffentlich kann dieser Schatz unserer Fraktion von Nutzen sein."

"Herr, was denkt Ihr über den lauten Knall, den wir vor wenigen Augenblicken vernahmen? Glaubt Ihr, dieser Ort wurde von anderen entdeckt?", fragte eine weitere männliche Stimme.

"Eben darum begeben wir uns jetzt dorthin."

Layla und Cia konnten die Gruppe vernehmen. Bald erblickten sie die Quelle des Gesprächs. Die Straße hinab schritt eine Gruppe von Reisenden gemeinsam.

Es war ein Leichtes, sie auszumachen, da jeder von ihnen einen klebrigen Lichtfleck trug. Dieser funktionierte ähnlich einer Fackel, musste jedoch nicht gehalten werden und ließ sich einfach an ihrer Rüstung befestigen. Er erhellte zudem die Umgebung, anstatt nur in eine Richtung zu leuchten. So wurde der Bereich um die Person herum in Licht getaucht.

"Kommen sie dir nicht irgendwie bekannt vor?", sinnierte Cia.

Die Mädchen stürmten nicht sogleich hervor. Nur weil sie Wesen erblickten, die menschlich erschienen, bedeutete das nicht zwangsläufig, dass sie es auch waren. Doch als sie näher kamen, stellte sich heraus, dass sie ihnen tatsächlich schon einmal begegnet waren.

"Ja, in der Unterkunft", bestätigte Layla.

Es war die Gruppe von Reisenden, die dem Militär Bericht erstattet und sie über die Erkundung in Kenntnis gesetzt hatte. Nach dem Gespräch, das sie soeben belauscht hatten, schien es, als wären sie in ihrem Bericht nicht gänzlich aufrichtig gewesen.

Layla wollte ihre Position verlassen. Sie befanden sich nicht in einem bestimmten Gebäude, sondern zwischen zwei Häusern in einer Gasse. Sie war sich noch immer unsicher, was sie von diesen Leuten halten sollte. Wenn sie das Militär täuschen konnten, würden sie vielleicht auch sie zum Schweigen bringen, weil sie hier unten waren und von diesem Ort wussten.

Das Problem war Logan. Er schien sich noch immer nicht rühren zu können. Während sie abwog, was zu tun sei, war es ohnehin zu spät, irgendetwas zu unternehmen.

"Dort drüben", rief eine weibliche Stimme. "Es sieht aus, als wären noch andere Leute hier. Beim Himmel, das sind doch Kinder, oder nicht?"

Die Gruppe eilte rasch zu den Schülern und war erschüttert über deren Zustand. Die Schüler wirkten sehr jung. Nachdem sie ihre Uniformen erblickt hatten, wussten sie sogleich, woher sie stammten: vom Militär. Etwas Ungewöhnliches musste geschehen sein, dachte die Gruppe.
Sie waren zu fünft. Alle trugen Bestienrüstungen, die ihre Körper bedeckten. Die Frau namens Lilly näherte sich ihnen als Erste. Auf ihrem Rücken trug sie einen Bogen, der eine Stufe höher zu sein schien als der von Layla.
Dann gab es ein Paar kahlköpfiger Zwillinge. Keiner von ihnen hielt eine Waffe in der Hand, doch ihre Beine steckten in massiven Stiefeln, während der Rest ihrer Gliedmaßen leicht gepanzert war - ein ungewöhnlicher Anblick. Sie hießen Rock und Pock.
Ein weiterer Mann hielt sich an der Seite der jüngsten Person auf. Er trug einen Schild auf dem Rücken und ein Schwert an der Hüfte. Der Mann wirkte etwas älter als die anderen. Es schien, als wäre er dazu bestimmt, über das gesamte Team zu wachen, doch nachdem Layla ihnen eine Weile zugehört hatte, wurde ihr schnell klar, dass er nicht der Anführer war. Diese Rolle hatte der junge Mann inne, der neben ihnen stand.
Der junge Mann hatte braunes, welliges Haar, das zu einem Pferdeschwanz gebunden war. Seine Waffe der Wahl war ein Speer auf seinem Rücken, so lang wie er selbst. Das Bemerkenswerteste an ihm war die Aura, die ihn umgab.
Sie strahlte Selbstvertrauen aus, und sein Blick zeugte von Erfahrung. Als Layla ihn ansah, erinnerte er sie an Leo.
"Ich bin der Anführer, Andre", stellte sich der junge Mann vor. "Was ist hier geschehen? Wurdet ihr angegriffen?"
"Quinn, beweg dich!", schrie Vorden plötzlich.
Als Andre die Frage stellte, hörten sie Stimmen die Straße herunterkommen. Als die Gruppe in die Richtung blickte, aus der die Stimmen kamen, sahen sie drei andere Schüler, die gegen eine seltsame Kreatur kämpften.
"Ist das das Biest, dem ihr zuvor begegnet seid, Andy?", fragte Andre.
"Nein, Herr. Das ist etwas anderes. So etwas habe ich noch nie gesehen", antwortete der ältere Mann, Andy.
"Das spielt keine Rolle, sie sind in Schwierigkeiten und wir müssen das Biest bezwingen."
Laute Schritte waren in den Schatten zu hören, aus denen das Team gekommen war. Eine Gestalt trat langsam aus der Dunkelheit hervor.
"Noch ein Biest, und es sieht mächtig aus. Dreht euch um", rief Cia panisch.
Doch die Gruppe von Reisenden wirkte überhaupt nicht beunruhigt. Das seltsame Biest glich einem Löwen und war ebenso groß. Seine Muskeln waren deutlich zu sehen, besonders an der unteren Hälfte. Statt eines einzelnen Schwanzes hatte es mehrere, jeder mit einer kleinen Flamme an der Spitze.
Der Löwe näherte sich Andres Seite und begann, ihm das Gesicht zu lecken.
"Ein zahmes Biest?", sagte Layla erstaunt.
"Genau", bestätigte Lilly. "Ihr müsst euch um nichts sorgen, wir werden dieses Biest für euch erledigen. Wisst ihr, unser Anführer hier stammt aus einer der vier großen Familien."