Andre, der Anführer der Gruppe, hatte ein Biest an seiner Seite, das er meisterhaft kontrollierte. Dies ließ keinen Zweifel daran, dass er zur Bree-Familie gehörte - einer außergewöhnlichen Familie, die zu den großen Vier zählte.

Layla vermochte Andre jedoch nicht zu erkennen. Abgesehen von den Anführern waren Mitglieder der großen Vier nur dann identifizierbar, wenn sie einen berüchtigten Ruf besaßen.

Die Bree-Familie nahm unter den mächtigen und altehrwürdigen Familien eine Sonderstellung ein. Ihre Fähigkeit existierte seit jeher, galt jedoch lange nicht als so bedrohlich wie die der anderen. Bevor die Menschheit begann, Bestienplaneten zu erforschen, konnten die Brees lediglich die Tiere der Erde zähmen.

Erst mit der Erforschung fremder Welten offenbarte sich ihr wahres Potential. Die Bestien anderer Planeten übertrafen die irdischen Tiere bei Weitem an Kraft. Je nach Niveau und Beherrschung ihrer Fähigkeit konnten die Brees höhere und niedere Bestien zähmen. Dies beeinflusste auch die Anzahl der Kreaturen, die sie gleichzeitig zu kontrollieren vermochten.

Ihre Macht war in gewisser Weise eine geliehene. Sie kämpften nicht selbst - zumindest war dies die landläufige Meinung in der Öffentlichkeit oder unter jenen, die noch nie einen Bree in Aktion erlebt hatten.

In Wahrheit waren die Brees außerordentlich talentierte Kämpfer. Um eine mächtigere Bestie zu zähmen, musste man beweisen, dass man stärker war als das zu zähmende Wesen. Es gab Ausnahmen, doch für die höheren Stufen galt diese Regel uneingeschränkt.

Mit ihren beeindruckenden Kampffähigkeiten und starken Bestien konnten sie in perfekter Synergie agieren, eine gewaltige Kraft entfesseln und schließlich die Hierarchie erklimmen, um Teil der großen Vier zu werden. Sich ausschließlich auf die Kräfte anderer zu verlassen, reichte nicht aus, um am Tisch der Anführer Platz zu nehmen.

Die Gruppe der Reisenden war bereits verschwunden. Lily, die Bogenschützin, hatte sich entschieden zurückzubleiben, um die Schüler im Auge zu behalten - für den Fall, dass weitere Bestien auftauchen sollten.

Layla wollte etwas sagen, da sie sicher war, dass Quinn nicht wollte, dass Fex verletzt wurde. Sie suchte verzweifelt nach einer Möglichkeit, ihn zu retten, fand jedoch keine überzeugende Erklärung, und die anderen waren bereits fort.

"Keine Sorge, meine Freunde sind stark", sagte Lily mit einem aufmunternden Lächeln. Sie versuchte, die Schüler zu beruhigen, in der Annahme, sie müssten eine schreckliche Erfahrung gemacht haben, hier unten im Dunkeln zu kämpfen.

'Das ist es, was mir Sorgen bereitet', dachte Layla. 'Denn meine Freunde sind ebenfalls stark.'

Mit allen drei jungen Männern, die den Blutsauger umringten, schien dieser verwirrt, wen er angreifen sollte. Plötzlich begann er, wie ein Jagdhund in die Luft zu schnüffeln.

"Was macht er da?", fragte Peter verwundert. Quinn ging derselbe Gedanke durch den Kopf, doch dann wurde ihm bewusst, was ein Blutsauger war: ein ausgehungerter Vampir. Er konnte weder Peters noch Quinns Blut konsumieren. Der Einzige, an dem er interessiert sein würde, war Vorden. "Vorden, lauf!", rief Quinn und versuchte, zu ihm zu eilen.

Doch die Wirkung des größeren Geisterspeers hatte nachgelassen, und Vorden konnte höchstens noch zwei weitere Speere erzeugen, die das Biest um zwanzig Prozent verlangsamten. Selbst mit dieser Verlangsamung war es immer noch weitaus schneller als Quinn, der es niemals rechtzeitig zu Vorden schaffen würde.

Als Vorden den Blutsauger auf sich zukommen sah, übermannten ihn erneut düstere Erinnerungen, und er erstarrte vor Angst. Eine solche Furcht hatte er schon lange nicht mehr verspürt.

"Sil, wir brauchen dich!", schrie Vorden verzweifelt.

Quinn versuchte, rasch zu denken. Er zog die Flasche hervor. Er hoffte, wenn er den Deckel öffnete, würde der Geruch des Blutes die Aufmerksamkeit des Biests auf sich ziehen. Doch noch bevor Quinn handeln konnte, sprang ein seltsames löwenartiges Wesen zwischen Vorden und den Blutsauger.

Als es auf den Blutsauger zusprang, loderten die Flammen an seinen Schwänzen heller auf. Die beiden prallten in der Luft aufeinander. Klaue gegen Pfote, und überraschenderweise wurde der Blutsauger überwältigt und zurückgedrängt.

Er wurde zu Boden geworfen und rollte über den Boden, bevor er sich blitzschnell wieder aufrichtete und die Kreatur laut anknurrte.

"Sieht aus, als würdest du meine Hilfe bei diesem hier brauchen, Cookie", sagte der junge Mann Andre, hielt seinen Speer bereit und stellte sich neben seinen Löwen.

"Das ist nicht dasselbe Biest, dem wir zuvor begegnet sind", bemerkte Andy. Die anderen waren nun zu ihrem Anführer in den Kampf gestoßen. "Dieses Wesen ist stärker als Cookie, und nicht nur das, es scheint sogar mächtiger zu sein als die Bestien der Königsklasse, denen wir bisher begegnet sind."

Als Andy und seine Gruppe von Gefährten hinabgestiegen waren, um gegen die Bestie der Königsklasse zu kämpfen, waren sie nicht stark genug gewesen, um sie in einen Wutmodus zu zwingen. Deshalb vermuteten sie, der Blutsauger sei mächtiger als die Bestie der Königsklasse.

Wenn beide mit voller Kraft kämpften, schienen sie ebenbürtig zu sein.

Die beiden kahlköpfigen Zwillinge waren erschienen, einer an Vordens Seite und der andere bei Peter. "Ihr habt euch gut geschlagen, dass ihr gegen so etwas überlebt habt", sagte der eine. "Aber jetzt könnt ihr es uns überlassen", vollendete der andere den Satz des ersten.

"Wir bringen euch zu euren Freunden zurück, folgt uns schnell, denn wir müssen unserem Anführer im Kampf beistehen." Die Zwillinge drängten, und bevor sie überhaupt antworten konnten, versuchten sie bereits, sowohl Vorden als auch Peter aus dem Kampfgebiet zu ziehen.

Während er mitgezogen wurde, drehte Vorden seinen Kopf in alle Richtungen. 'Wo ist Quinn? War er nicht auf der anderen Seite? Wenn er sich versteckt, muss er einen triftigen Grund dafür haben', dachte Vorden.

Als jedoch einer der Zwillinge versuchte, Peter wegzuziehen, wurden sie plötzlich aufgehalten. Der Zwilling zerrte erneut, und es fühlte sich an, als versuchte er, einen massiven Felsbrocken zu bewegen. "Was tust du da, warum bewegst du dich nicht? Wenn du hier bleibst, wirst du getötet."

Peter blickte dann in eine bestimmte Richtung zurück und wartete einen Moment, bevor er antwortete: "In Ordnung, aber fass mich nicht an, sonst beiße ich dir vielleicht die Hand ab."

Die Zwillinge begannen sich zu fragen, wer dieser rätselhafte Schüler war. Sie waren gekommen, um ihre Leben zu retten, und er bedrohte sie. Obwohl er am liebsten zurückgeschnauzt hätte, war ihm bewusst, dass es sich lediglich um Studenten handelte, die zweifellos viel durchgemacht hatten. Das erklärte Peters Reaktion.

Nachdem die beiden Jungen aus dem Gefahrenbereich gebracht worden waren, fühlten Andre und Andy, dass sie nun unbeschwert kämpfen konnten.

Der Blutsauger bewegte sich auf die beiden vor ihm zu. Er war nicht schwer verletzt, aber immer noch ausgehungert nach Blut, während Speichel aus seinem Mund tropfte.

Andy war der Erste der beiden, der handelte. Er sprang mit seinem großen Schild nach vorne und wappnete sich für einen Angriff. Allmählich schienen sich Teile des Schildes mit verstärkter Erde zu überziehen. Der Kern und das Metall des Schildes waren noch zu erkennen, doch nun war er doppelt so groß und an der Außenseite mit Erdpartikeln bedeckt.

Der Angriff traf den Schild und brach den Großteil der Erde weg, aber der Schild selbst blieb völlig intakt. Trotzdem ließ die Wucht des Schlags Andy leicht taumeln. Er wäre beinahe zu Boden gegangen, doch eine Hand an seinem Rücken stabilisierte ihn.

"Ich bin bei dir", sagte Andre.

Statt nach vorne zu stürmen, spürte der Blutsauger eine leichte Vibration in der Luft und wich zurück. Kurz darauf sausten zwei Windschnitte vorbei.

"Wie konnte er das kommen sehen?", fragte einer der Zwillinge. Sie waren zurückgekehrt, nachdem sie die Kinder zu Lily gebracht hatten, und setzten ihre Windfähigkeiten ein, um einen Tritt und einen Windschnitt auszuführen.

"Es scheint, als besäße dieses Biest eine gewisse Intelligenz", bemerkte Andre, während er auf Andys Schulter sprang, über dessen Schild lief und am Rand in Richtung des Biests sprang.

Von der Seite stürzte sich Cookie, das Löwenbiest, erneut auf den Gegner. Die Flammen an seinem Schwanz loderten diesmal noch heller als zuvor, und als sie aufeinanderprallten, wich keiner von beiden zurück.

Der Blutsauger schien etwas stärker zu sein, doch Andre wollte, dass er einen Moment lang dort festgehalten wurde. Als er seinen Speer nach vorne stieß, traf er die Kreatur genau zwischen den Rippen.

Fex begann vor Schmerz zu schreien, als das spitze Objekt in ihn hineingerammt wurde. Normalerweise hätten seine zähen Muskeln eine Art Schutz bilden können. Doch die Tatsache, dass es ihn so leicht durchbohrte, bedeutete, dass die Waffe von hohem Niveau war.

Andre ließ den Speer los und war bereit, ihn weiter hineinzutreiben, um dem Geschöpf eine ernsthafte Wunde zuzufügen. Doch in dem Moment, als er losließ, näherte sich von der Seite ein großer roter Bereich.

Er wusste nicht, was es war, aber er konnte dessen Kraft spüren und lehnte sich zurück, um dem Schlag knapp auszuweichen.

"Lass meinen Freund in Ruhe!", ertönte eine seltsame, roboterhafte und tiefe Stimme.

Als sich die Gruppe umwandte, um den Sprecher anzusehen, konnten sie nur eine menschliche Gestalt in einem schwarzen Anzug erkennen, die eine Dämonenmaske trug, welche ihren Unterkiefer bedeckte. Die Augen waren weiß und dämonisch geformt.