Kaum hatte Quinn die Quest erfolgreich abgeschlossen, blieb ihm keine Zeit, die Belohnungen zu überprüfen. Fex bereitete Probleme, und kurz darauf tauchten die Reisenden auf.

Die Gruppe schien in Bedrängnis zu geraten. Beim Anblick der Reisenden ahnte Quinn sofort ihre Reaktion auf Fex. Es war schwierig, ihnen die Lage zu erklären, während Fex sie gerade angriff.

Quinn glaubte jedoch, einen Ausweg aus ihrer misslichen Lage zu kennen, nur fehlte ihm die Zeit zum Handeln. Während des Kampfes gegen das Biest der Königsklasse hatte er nichts unternommen, da sie Fex in seiner Blutsaugerform benötigten. Doch Quinn besaß noch die Flasche, die Fex ihm geschenkt hatte.

Sobald er das Blut aus der Flasche trank, sollte es genügen, um Fex' Körper in seinen Normalzustand zurückzuversetzen. Im Moment standen diese Reisenden, die zu helfen versuchten, nur im Weg. In den Schatten verborgen, begann Quinn über seinen nächsten Schritt nachzudenken.

Was er nicht erwartet hatte, war, dass die kleine Gruppe von Reisenden in der Lage sein würde, den Blutsauger zu überwältigen.

Als er sah, wie Fex in die Rippen gestochen wurde und vor Schmerzen aufheulte, hatte Quinn genug.

"Ich muss eingreifen!", dachte er.

Obwohl er nicht wusste, welche Belohnungen er für die Quest erhalten hatte, gab es zwei herausragende Dinge, von denen er wusste, dass er sie bekommen hatte, ohne die Systemnachrichten zu lesen.

Das erste war sein Level.

[Level 18]
[10730/25600 Erfahrungspunkte]
[6 freie Statuspunkte]

Mit jedem Level wurde eine enorme Menge an Erfahrungspunkten benötigt, um aufzusteigen, und durch das Besiegen eines Biests konnte Quinn drei weitere Male aufsteigen. In den höheren Leveln würde es normalerweise sehr lange dauern, um ein Level aufzusteigen.

Doch Quinn kämpfte gegen Biester, die mehrere Level über dem lagen, was er eigentlich bewältigen konnte. Es war etwas, das das System nie vorhergesehen hatte.

Bevor er eingriff, um Fex zu helfen, traf Quinn die rasche Entscheidung, alle seine Punkte in den Charme-Wert zu investieren.

[22 Charme-Punkte]

Dies entriegelte die nächste Stufe seines Charmes, und Quinn spürte, dass es anders sein würde, wenn er ihn das nächste Mal einsetzte. Im Kampf gegen Menschen oder ähnliche Wesen wusste er, dass der Charme-Wert die beste Wahl zur Steigerung war.

Sein Phantomschlag hatte sich als effektiv erwiesen, und er verfügte auch über die Betäubungs- und Beeinflussungsfähigkeiten. Seine Geschwindigkeit war bereits beachtlich, und obwohl er seine Stärke hätte erhöhen können, war sie basierend auf dem letzten Kampf nutzlos, es sei denn, er besaß die passende Bestienausrüstung.

Das ließ den Ausdauer- und den Charme-Wert übrig. Bisher war Quinn, abgesehen davon, dass er den Blitzschritt nicht frei einsetzen konnte, auf keine Probleme mit seiner Ausdauer gestoßen. Er hätte gerne beides erhöht, aber es erschien sinnvoller, die Punkte für diese bevorstehende Konfrontation in seinen Charme-Wert zu investieren.

Ohne zu zögern, trat Quinn aus den Schatten hervor und richtete seinen Blutschlag auf den Anführer Andre. Als der Blutschlag seine Hände verließ, bemerkte er, dass er weitaus kraftvoller war als zuvor.

Dies bestätigte eine der anderen Nachrichten, die Quinn erhalten hatte.

[Alle blutbezogenen Fähigkeiten sind um 1 gestiegen]
[Blutschlag Level 3]
[Blutsprühen Level 3]
[Halbmondtritt Level 2]
[Blutbank Level 2]

Dies war eine enorme Steigerung seiner Kraft. Es dauerte gewöhnlich lange, bis er seine Fähigkeiten verbesserte, und Quinn hatte sich gefragt, ob seine Blutbank jemals aufsteigen würde. Nun war es endlich soweit. Obwohl es im Augenblick wenig Nutzen brachte, da es leer war.

"Weshalb hast du mich angegriffen? Wir versuchen, dieses Ungetüm loszuwerden!", rief Andre erzürnt der seltsamen Gestalt zu. Es war offensichtlich, dass sein Angreifer menschlich war, weshalb er zögerte, sofort zuzuschlagen. Stattdessen entschied er sich für den Versuch einer friedlichen Verständigung.

Doch für Höflichkeiten blieb keine Zeit, denn Fex hatte den Speer aus seiner Seite gerissen und zu Boden geworfen. Erneut holte er zum Schlag gegen Andre aus, doch Andy war bereits an dessen Seite und wehrte den Angriff mit seinem Schild ab.

Die Zwillinge näherten sich von hinten und führten zwei Windtritte aus, die scharfe Klingen von ihren Stiefelspitzen formten.

Binnen Augenblicken spürten sie etwas mit unglaublicher Geschwindigkeit an ihnen vorbeirasen. Quinn, dem keine MC-Punkte mehr für seinen Schatten zur Verfügung standen, musste sich diesmal allein auf seine Blutfähigkeiten verlassen.

Er holte die Angriffe der Zwillinge ein und führte einen blitzschnellen Seitentritt aus.
"Blut-Halbmond-Tritt!" Eine gewaltige rote Aura verschlang augenblicklich den Angriff der Zwillinge, und sie stürzten in die Dunkelheit.

Erbost darüber stürmten die Zwillinge nach vorn.
"Hör auf, uns", begann einer der Zwillinge. "In die Quere zu kommen", vollendete der andere den Satz.

Quinn stellte sicher, Blickkontakt mit einem von ihnen herzustellen, und aktivierte seine Benommenheits-Fähigkeit.
[Benommenheit erfolgreich]

Einer der Zwillinge erstarrte augenblicklich, als er einen Schauer über seinen Rücken laufen spürte. Er wusste nicht, was es war, doch es fühlte sich an, als würde sein Körper fremdgesteuert. Der andere rannte weiter, ahnungslos, was seinem Bruder widerfahren war.

Der Zwilling holte zu einem schnellen Schlag aus und war bereit, den Angriff abzuwehren, indem er seine Arme x-förmig hob, doch der erwartete Angriff blieb aus. Stattdessen spürte er unvermittelt eine wuchtige Faust in seinem Magen.
"Blutsprühen!" Simultan zum Schlag setzte Quinn sein Blutsprühen aus nächster Nähe ein und schleuderte einen von ihnen zurück. Inzwischen war der andere aus der Benommenheit erwacht und stürmte vor, um seinem Bruder beizustehen.

Ein Tritt wurde mit verblüffender Geschwindigkeit ausgeführt. Indem er die Kraft des Windes hinter seinem Tritt bündelte, anstatt sie am Ende als Angriff freizusetzen, konnte er seinen Angriff erheblich beschleunigen.

Als Quinn dies bemerkte, beschloss er, es ihm gleichzutun und führte selbst einen ebenso rasanten Tritt aus. Die beiden Beine prallten in der Luft aufeinander, als ihre Schienbeine kollidierten.

"Wer ist dieser Kerl?", grübelte der Zwilling. "Er ist genauso schnell wie ich, und das, obwohl ich Bestienausrüstung trage und meine Windfähigkeiten nutze. Seine Ausrüstung sieht nicht danach aus, als wäre sie aus hochrangigen Bestien gefertigt. Was könnte es also sein?"

Inmitten seiner Gedanken sah er einen Hagel von Fäusten auf sich zukommen. Er hatte die erste abgewehrt und versuchte, der zweiten auszuweichen, indem er seinen Kopf zur Seite drehte. Wieder einmal, genau wie bei seinem Bruder, kam der erwartete Angriff nie, und eine Faust traf ihn aus völlig unerwarteter Richtung direkt am Kopf und warf ihn zu Boden.

Bei diesem Angriff entschied sich Quinn, sein Blutsprühen nicht einzusetzen.
[22/95 LP]

Das gelegentliche Einsetzen des Sprühens bei seinen Schlägen und der Blut-Hieb würden seine LP kontinuierlich verringern. Es war der große Nachteil der Blutfähigkeiten. Dennoch verfügte Quinn nun mit dem Phantomschlag über eine weitere Technik, wenngleich sein Geist dadurch schneller ermüdete.

Andy, Andre und das Biest waren mit Fex beschäftigt, bemerkten jedoch aus den Augenwinkeln, dass die seltsame Gestalt mühelos zwei ihrer Männer außer Gefecht gesetzt hatte. Das überraschte Andre zutiefst.

Die beiden, die Quinn besiegt hatte, waren keineswegs schwach. Sie waren erfahrene Kämpfer, die unzählige Expeditionen auf orangefarbene Planeten unternommen hatten. Sie hatten sogar eine Begegnung mit einem Biest der Königsklasse überlebt und waren entkommen.

Deshalb hatte sich Andre keine Sorgen um sie gemacht und sich weiterhin auf den Blutsauger konzentriert. Mit einer solchen Wendung hatte er nie gerechnet.

Als Quinn Andres Kampf gegen Fex beobachtete, erkannte er dessen wahre Stärke. Alle drei waren Fex ebenbürtig. Selbst mit Quinns gesteigerter Geschwindigkeit und Kraft war er dem Blutsauger in seiner jetzigen Form nicht gewachsen.

Mit seinen wenigen verbliebenen Lebenspunkten und ohne MC-Punkte für seine Schattenfähigkeit wollte Quinn kein unnötiges Risiko eingehen und Andre und Andy konfrontieren.

Hastig öffnete er den Verschluss der Flasche und nahm augenblicklich den süßen Duft des Blutes wahr.

"Ich hoffe, das funktioniert", murmelte Quinn. In diesem Moment wandte Fex den Kopf und nahm denselben verlockenden Geruch wahr.

Jetzt begann der schwierige Teil. Quinn rannte sofort in Richtung des Turms los, und Fex jagte ihm hinterher. Beide stürmten die Straße hinunter in die Dunkelheit.

Sie verschwanden aus dem Sichtfeld, da sie sich nicht mehr im Bereich der klebrigen Lichter befanden, die Logan auf die Straße geschossen hatte.

"Sollen wir den beiden folgen, Sir?", fragte Andy.

Andre fand die Situation äußerst merkwürdig. Es schien nicht so, als würde die Kreatur dem maskierten Mann wie einem Meister gehorchen. Vielmehr erweckte es den Eindruck, als wolle sie ihn töten.

"Lass sie. Wir müssen zurück und nach den Schülern sehen", entgegnete Andre.

Quinn rannte so schnell er konnte und aktivierte seine Windlaufstiefel. Doch er wusste, dass es gegen die enorme Geschwindigkeit des Blutsaugers zwecklos war. Das Einzige, was er tun konnte, war, in Gebäude zu flüchten, um Fex zu verlangsamen.

Während Quinn geschickt durch die Räume navigierte, prallte Fex gegen mehrere Gegenstände oder zertrümmerte sie mit roher Gewalt.

"Das sollte weit genug sein", dachte Quinn. In einem der verlassenen Gebäude entdeckte er einen großen leeren Raum. Er stellte die Flasche schnell auf den Boden und sprang zur Seite.

Er war sich immer noch unsicher, ob Fex weiter hinter ihm herjagen oder sich der Flasche zuwenden würde. Als Fex die Flasche auf dem Boden erreichte, ergriff er sie sofort mit seinen Krallenhänden. Er schüttelte sie und goss den Inhalt in seinen Rachen, ohne einen einzigen Tropfen zu verschütten.

Sobald die Flasche geleert war, begann der Blutsauger zu taumeln, als wäre er betrunken und kurz davor, das Bewusstsein zu verlieren. Kurz darauf sank er zu Boden. Aus der Ferne betrachtet schien sein Körper zu schrumpfen.

"Na, ich bin froh, dass das vorbei ist", seufzte Quinn erleichtert. Während Fex dabei war, in seine normale Gestalt zurückzukehren, blickte Quinn aus dem Fenster zum Turm. Er war jetzt nur noch wenige Gebäude entfernt.

"Ich frage mich, was sich dort drin verbirgt?"