Die Gruppe der Reisenden näherte sich den Schülern. Lily hatte den Kampf aufmerksam verfolgt und wäre am liebsten eingeschritten, doch ihre Pflicht gebot ihr, bei den Schülern zu bleiben, falls etwas geschehen sollte. In den unterirdischen Tunneln hatten sie bisher nur wenige starke Kreaturen angetroffen - lediglich die Hunde und das König-Tier-Biest.

Dennoch bedeutete das nicht, dass es keine weiteren Gefahren gab. Zudem wusste die Gruppe nicht, wie stark die Schüler waren, die sie zu beschützen hatten.

Als Lily die beiden benommenen Zwillinge heranwanken sah, eilte sie ihnen entgegen. "Ist alles in Ordnung bei euch? Ich habe gesehen, was passiert ist. Wer war dieser Kerl?", fragte sie besorgt und bot einem der kahlköpfigen Zwillinge ihre Schulter als Stütze an.

"Das würden wir auch gerne wissen", erwiderte Andre. "Ihr Schüler in euren Uniformen - ich nehme an, ihr seid von einer der Militärbasen auf einem Ausflug. Zweites Jahr, richtig?"

"Wir sind im ersten Jahr", entgegnete Cia und trat zu den Reisenden. Sie hatte die anderen noch nicht ins Herz geschlossen, besonders weil Pio erst kürzlich versucht hatte, sie zu töten. Aus unerklärlichen Gründen hatte sie das seltsame Gefühl, dass er sie merkwürdig anstarrte.

Immer wieder kreuzten sich ihre Blicke. Normalerweise würde man in solch einer Situation peinlich berührt wegschauen, doch wenn es zwischen ihr und Pio geschah, starrte er weiter, als würde er sich etwas vorstellen. Es jagte ihr Schauer über den Rücken, und sie vertraute den neuen Reisenden weitaus mehr.

"Dann ist es gut, dass wir rechtzeitig eingetroffen sind", sagte Andy. "Was denkt sich das Militär dabei, Erstklässler zu schicken? Sind die Zeiten so verzweifelt geworden?"

"Nun, wenn du dir die Strukturen um uns herum ansiehst, vielleicht", meinte Andre. "Ich wollte euch fragen, was vorgefallen ist. Das König-Tier-Biest am Boden - habt ihr gesehen, was damit geschehen ist? Wisst ihr, was diese andere Kreatur war? Und zu guter Letzt: Was ist mit dem seltsamen Mann mit der Dämonenmaske?"

Peter, Vorden und Layla wollten schweigen. Sie waren vom Kampf erschöpft und befürchteten, etwas zu verraten, wenn sie jetzt alles erklären würden. Andererseits würde es verdächtig wirken, wenn sie nichts sagten.

Die anderen blickten in Vordens Richtung. Er war für gewöhnlich der Geschickteste in solchen Situationen. Sie nickten alle zustimmend und bestätigten damit, dass er derjenige sein würde, der die Geschichte erzählen sollte. Doch gerade als er ansetzen wollte zu sprechen, mischte sich Cia ein.

"Das König-Tier-Biest, es wurde getötet von...", begann Cia. Sie hatte gesehen, wer den letzten Schlag ausgeführt hatte. Obwohl Fex in seiner seltsamen Gestalt es größtenteils verletzt hatte, hatte sie beobachtet, wie Quinn ihm schließlich den Todesstoß versetzte.

"Es wurde von mir getötet", unterbrach eine andere Stimme, bevor Cia ihren Satz beenden konnte.

"Logan, geht es dir gut?", fragte Layla besorgt.

"Ich werde überleben", erwiderte Logan. Seine äußeren Wunden waren dank der kleinen Roboter verheilt, doch seine Rippen schmerzten noch beim Atmen. Er trat zu den Reisenden und hob seine Armbanduhr, die Level 8 anzeigte.

"Es hat mich alles gekostet, was ich hatte, aber mit der Hilfe meiner Freunde hier konnten wir das König-Tier-Biest schließlich bezwingen. Gleich danach tauchte diese seltsame Kreatur auf und schaltete mich aus, sodass die anderen auf sich allein gestellt waren. Was die merkwürdige Gestalt betrifft, die am Ende erschien - eure Vermutung ist so gut wie unsere. Er tauchte erst auf, als ihr ihn auch gesehen habt."

Andre begann, über Logans Worte nachzudenken. Sie klangen überzeugend, und das Kraftlevel auf seiner Uhr untermauerte seine Aussage. Doch was ihn mehr als alles andere überzeugte, war die auffällige, runde Vorrichtung an seinen Händen. Er erkannte sofort, dass sie zur Erzeugung von Energiewaffen diente.

Mit dem Einsatz einer Energiewaffe wäre das, was Logan behauptete, durchaus möglich. Besonders für einen Fähigkeitsnutzer der Stufe 8. Außerdem erschien es unwahrscheinlich, dass die Schüler in einer solchen Situation überhaupt lügen würden, nachdem sie mit eigenen Augen gesehen hatten, wie die Kreatur versuchte, sie zu töten.

Andererseits gab es da noch Cia. Sie wusste nicht, wer der maskierte Mann war, während die anderen es zu wissen schienen. Was sie jedoch wusste, war, dass Fex derjenige war, der sich in ein Monster verwandelt hatte, und Quinn nach dem Tod des König-Tiers nirgends zu sehen war.

Sie war nicht völlig naiv. Quinn hatte die roten Aura-Angriffe eingesetzt, und der maskierte Mann hatte dasselbe getan. Höchstwahrscheinlich versuchte Quinn, Fex zu beschützen.

Die Frage war, wenn Logan log und sie deckte, bedeutete das, dass er auch über alle Geheimnisse Bescheid wusste, die diese Gruppe verbarg? "Soll ich den Reisenden die Wahrheit offenbaren?", sann Cia. Es war eine schwerwiegende Entscheidung, doch nach einem Blick auf Logan entschied sie sich dagegen.

Es war ihre Art, Dankbarkeit zu zeigen. Nicht nur hatte Quinn ihr tatsächlich das Leben gerettet, auch Logan war ihr zuvor beigestanden. Damit waren sie quitt. Sollte sich etwas Weiteres ereignen, würde sie nicht zögern, die anderen in Kenntnis zu setzen, doch vorerst wollte sie das Geheimnis wahren.

"Nun gut, ich habe einen Entschluss gefasst", verkündete Andre. "Lasst uns die Schüler zum Schutzraum zurückgeleiten. Ihre Lehrer müssen sich gewiss um sie sorgen."

"Aber was ist mit dem Turm?", wandte Andy ein.

"Der Turm kann warten, er wird noch hier sein, wenn wir die Schüler in Sicherheit gebracht haben. Zudem beschleicht mich das Gefühl, dass wir einen Fehler begingen, indem wir das Militär nicht über die hiesige Lage informierten. Nun wurden Schüler und möglicherweise auch andere verletzt - etwas, das wir hätten verhindern können."

Andy wirkte verstimmt. Sie hatten tagelang gekämpft, um das König-Tier-Biest zu bezwingen und die Geheimnisse dieses Ortes zu ergründen. Sollte es sich um unbekannte, mächtige Dalki-Technologie handeln und das Militär etwas Bedeutsames in die Hände bekommen, könnte dies das Machtgefüge am Anführertisch erschüttern.

Als er die verletzten Schüler betrachtete, erkannte er, dass Andre Recht hatte. Sein Anführer behielt stets Recht, auch wenn er zuweilen zu nachsichtig war.

Die Schüler und die Gruppe der Reisenden machten sich auf den Weg aus der kleinen Stadt. Währenddessen ließen Vorden und Layla ihre Blicke unablässig schweifen, in der Hoffnung, Quinn und Fex irgendwo auftauchen zu sehen, doch auch nach mehreren Minuten des Gehens blieben sie unauffindbar.

"Ich hoffe, du bringst mir ein faszinierendes Souvenir von diesem Turm mit, Quinn, an dem ich mich versuchen kann", sinnierte Logan. Er glaubte nicht an Quinns Tod. Etwas sagte ihm, dass Quinn ebenfalls von dem rätselhaften Turm angezogen wurde, und er hoffte, Quinn würde dessen Geheimnisse lüften und etwas Interessantes zurückbringen, das er untersuchen könnte.

Während Logan in Gedanken versunken war, spürte er einen sanften Stoß in die Seite.

"Logan, ich fürchte, ich kann es nicht mehr lange ertragen", flüsterte Peter und presste die Hand auf seinen Bauch.

"Was, wenn du deine Notdurft verrichten musst, geh einfach. Es ist ohnehin zu dunkel hier, niemand wird etwas bemerken", erwiderte Logan.

"Nein, darum geht es nicht."

Als Logan diese Worte vernahm, wurde ihm sofort klar, was Peter meinte. Er hatte Hunger.