Bevor Quinn zum Turm aufbrach, vergewisserte er sich zweier Dinge. Erstens, dass seine MC-Punkte vollständig regeneriert waren. Fex war eine Weile bewusstlos gewesen, sodass sie nur noch etwas warten mussten, ehe sie ihre Reise fortsetzen konnten.

Zweitens, dass er vollständig ausgerüstet war. Dazu gehörte natürlich sein von Logan gefertigter Anzug. Er trug ihn wie üblich, nur ohne Kopfbedeckung, sodass lediglich seine Augen sichtbar waren.

Der Anzug ließ sich leicht anpassen, und Quinn konnte die Kapuze jederzeit hochziehen, um seinen Kopf zu bedecken. Daher bereitete es ihm keine Schwierigkeiten, seine Identität vor anderen zu verbergen. Der Grund dafür war, dass er seine Blutbank nicht mehr besaß.

Seine zweite Chance. In all seinen bisherigen Kämpfen hatte er sich stets auf die Blutbank verlassen, um ihm in Notlagen beizustehen. Nun war kein Blut mehr in der Flasche. Fex hatte alles verbraucht, wobei seine Wunden zu heilen schienen.

Die von Logan geschaffene Rüstung bot ihm zusätzlichen Schutz. Obwohl es nicht viel war, half jede kleine Verbesserung, und das war der Grund, weshalb er sie anlegte. Sie waren im Begriff, zum Turm aufzubrechen, und wenn die Wache draußen so stark gewesen war, befürchtete Quinn, dass es drinnen vielleicht eine noch mächtigere geben könnte.

In diesem Fall würde er gar nicht erst kämpfen und die Quest aufgeben. Egal wie neugierig er war oder wie verlockend die Belohnung für die Quest sein mochte, es war sein Leben nicht wert.

"Bist du dann bereit?", fragte Quinn Fex.

Während sie darauf warteten, dass sowohl Fex' Wunden heilten als auch Quinns MC-Punkte zurückkehrten, war Fex in Gedanken versunken. Die ganze Zeit sann er über Quinn nach.

"Quinn, warte", sagte Fex, als er herbeieilte und sich auf ein Knie niederließ, die Faust auf dem Boden.

"Wow, was soll das?", fragte Quinn, überrascht von Fex' Handlung.

"Ich muss das tun, bitte. Quinn, du hast mein Leben gerettet. Ich erinnere mich an alles, was geschah, als ich der Blutsauger war. Als diese Reisenden kamen und mich fanden, warst du bereits in Sicherheit. Das König-Tier-Biest war tot, und das Einzige, was versuchte, euch alle zu töten, war ich."

"Ich wusste, dass es ein Risiko war, mich in dieses Wesen zu verwandeln, aber es war das Einzige, woran ich in dem Moment denken konnte. Als du sahst, dass ich verletzt war, hast du, obwohl du in Sicherheit warst, dein Leben riskiert. Du hast gegen diese Reisenden gekämpft und riskiert, dass ich dich verfolge. Schließlich hast du die Flasche benutzt, die ich dir gegeben hatte, um mich zu retten."

Nach diesen Worten schlug Fex wütend auf den Boden. Quinn verstand diese Geste nicht ganz, aber er war sich sicher, dass es daran lag, dass Fex zornig auf sich selbst war.

Die ganze Zeit war er Quinn aus einem Grund nähergekommen, um sich selbst zu retten. Falls er jemals von seinem Clan entdeckt werden würde, war Fex' Plan, Quinn als einen der Schattennutzer auszuliefern. Mit dieser Information würde der Anführer, sein Vater, die Strafe für das unerlaubte Betreten der Menschenwelt mildern. Quinn hatte nie in Erwägung gezogen, Fex im Stich zu lassen. Er hatte sogar sein Leben aufs Spiel gesetzt, indem er sich einer Gruppe entgegenstellte, die ihm selbst als Blutsauger überlegen war. Fex kümmerte es nicht mehr, wie Quinn das vollbracht hatte oder weshalb er stetig an Kraft zu gewinnen schien. Er wollte lediglich das nagende Schuldgefühl in seinem Herzen loswerden.

"Ich weiß, ich habe es schon einmal gesagt, aber ich meine es ernst. Wenn du jemals Hilfe benötigst, zögere nicht, mich zu fragen. Ich stehe auf deiner Seite, Quinn."

Quinn wusste nicht, wie er darauf reagieren sollte. Diese Geste kam ihm völlig unerwartet vor. Jemand, der seit ihrer ersten Begegnung nie ernsthaft gewesen war, zeigte sich plötzlich todernst.

Damals hatte Quinn nur getan, was er für richtig hielt. Fex hatte sein Leben riskiert, um die gesamte Gruppe zu retten. Welches Recht hatten Fremde, ihn dafür zu töten?

Ohne zu wissen warum, ging Quinn wie selbstverständlich zu Fex hinüber und streckte ihm die Hand entgegen. Fex ergriff sie ganz natürlich und zog sich hoch.

"Von nun an sind wir Blutbrüder", sagte Fex mit einem Lächeln. "Wir mögen nicht blutsverwandt sein, aber ich werde dich als Teil meiner Familie betrachten."

"Und ich werde es dir gleichtun", erwiderte Quinn lächelnd.

Die beiden machten sich dann vorsichtig auf den Weg zum Turm. Quinn war allerdings etwas weniger besorgt als Fex.

Nach dem Questtext und den erhaltenen Informationen deutete die Aufgabe darauf hin, dass das stärkste Biest außerhalb des Turms von der Königsklasse war. Wenn diese Information stimmte, bedeutete das, dass es nichts Mächtigeres als das Königsklasse-Biest außerhalb des Turms gab. Allerdings bestand auch die Möglichkeit, auf fortgeschrittene oder mittlere Biester zu treffen. Obwohl sie zu zweit etwas ausrichten könnten, wäre es ohne Blut und Menschen in der Nähe riskant, von einem Kampf in den nächsten zu geraten.

Nachdem sie sich behutsam zum Turm vorgearbeitet hatten, indem sie durch Gebäude schlichen, anstatt die offene Straße zu nehmen, schienen sie auf ihrem Weg kein einziges Biest gesehen zu haben. Das galt auch für die Hunde, die sie bei ihrer Ankunft zuerst erblickt hatten.

'Sind es die seltsamen Kristalle auf der Turmspitze, oder haben sich die anderen Biester wegen des Königsklasse-Biests von diesem Ort ferngehalten?', sinnierte Quinn.

Schließlich erreichten sie den Standort des Turms.

Die Straße endete, und nun erstreckte sich ein großer leerer Kreis um den Turm herum. Der Kreis hatte mehrere Wege, die zu anderen von Gebäuden gesäumten Straßen führten, aber nichts außer dem Turm stand allein in der Mitte.

Die Kristalle leuchteten hell an der Spitze und tauchten den Bereich darunter in einen sanften bläulichen Schimmer. Sie ließen ihre Blicke über die Häuser schweifen und sahen sich dann gegenseitig an. Es war wahrlich ein Anblick von atemberaubender Schönheit und Frieden, sinnierte Quinn.
Er konnte durchaus die Vorzüge erkennen, an einem solchen Ort zu leben, selbst wenn er fern des Sonnenlichts lag.
'Vielleicht werde ich tatsächlich mehr und mehr zu einem Vampir, wenn ich einen Ort wie diesen als angenehmen Lebensraum empfinde', überlegte er bei sich.

"Wir können uns Zeit nehmen, uns umzusehen, falls du besorgt bist", bemerkte Fex, als er Quinns bewundernden Blick auf den Turm bemerkte.

"Wie meinst du das?", entgegnete Quinn.

"Ich dachte nur, du könntest beunruhigt sein. Die anderen werden mit diesen Reisenden aufbrechen. Höchstwahrscheinlich kennen sie bereits einen Ausgang. Ich habe meinen kleinen Ham gebeten, ihnen von oben zu folgen. Sobald er weiß, wo der Ausgang ist, wird er zu mir zurückkehren."

"Ham, ist das der kleine fliegende Bulle von vorhin?", fragte Quinn interessiert. Er fragte sich insgeheim, ob er selbst einen solchen Begleiter bekommen könnte.

"Ja. Ein guter Name, findest du nicht?"

Quinn überging Fex' letzte Bemerkung und schritt weiter auf den Turm zu. Vor ihnen erhob sich eine imposante Doppeltür mit einem Bogendurchgang. Die Tür war mit seltsamen Mustern verziert, die Quinn allesamt schon einmal auf Abbildungen gesehen hatte, als er über die Dalki-Architektur lernte. Im Moment war er sich jedoch nicht sicher, ob es sich um Dalki- oder Vampir-Motive handelte.

In der Mitte der Tür befand sich eine kreisrunde Vertiefung, die einige Zentimeter tief zu sein schien.

"Das ist ein Schloss", erklärte Fex. "Solche Türen habe ich schon in meinem Schloss gesehen. Es ist unmöglich, sie ohne eine Art Schlüssel oder Mechanismus zu öffnen. Denk nicht einmal daran, sie aufzubrechen. Glaub mir, sie sind so konzipiert, dass sie sogar Angriffen von Vampiranführern standhalten."

"Bedeutet das nicht, dass hier etwas Wichtiges verborgen sein muss?", fragte Quinn.

"Ja, aber ich weiß nicht, was es sein könnte", antwortete Fex.

Quinn trat an die Tür heran und versuchte, sie mit all seiner Kraft aufzudrücken. Er hatte insgeheim gehofft, dass etwas geschehen würde, doch wie Fex ihm prophezeit hatte, bewegte sie sich keinen Millimeter. Es war kaum zu glauben, dass Quinn über Superkräfte verfügte, während man ihn so vergeblich an der Tür rütteln sah.

"Ich habe dir gesagt, es ist zwecklos, Kumpel. Ich hasse es, das zu sagen, aber vielleicht war das hier doch eine Zeitverschwendung. Lass uns einfach irgendwo in der Nähe ausruhen und auf Ham warten, dann können wir von hier verschwinden", rief Fex.

Gerade als Quinn zustimmen und sich abwenden wollte, meldete sich das System zu Wort.

"Gib noch nicht auf", sagte das System. "Erinnerst du dich an den roten Blutkristall, den du für den Sieg über das Königsklasse-Biest erhalten hast? Warum legst du ihn nicht auf die Tür und siehst, was geschieht?"

Das System schien mehr über diesen Ort zu wissen, als es preisgab. Quinn nahm den Kristall aus seinem Inventar und platzierte ihn behutsam in der seltsamen Vertiefung der Tür.

Fex, der das Geschehen beobachtete, fragte sich: "Was zum Teufel treibt er da?"

Wenige Augenblicke später waren mechanische Geräusche zu vernehmen, als würden zahllose Schlösser entriegelt werden.

Die Zahnräder setzten sich in Bewegung, und die Tür schwang langsam nach innen auf, wodurch der Weg ins Innere des Turms frei wurde.

"Kommst du mit?", fragte Quinn, während er einen erwartungsvollen Blick auf Fex warf.