Ham schwebte hoch in der Luft und blickte auf die ausgedehnte Stadt hinab. Behutsam folgte er der Gruppe von Studenten und Reisenden, um ihre Bewegungen zu beobachten. Er hielt genügend Abstand, sodass das Licht ihrer Bestienausrüstung ihn nicht erreichen konnte. Dank seines ausgezeichneten Sehvermögens konnte er sie jedoch mühelos in der Dunkelheit ausmachen.

"Ich hoffe, dem Meister geht es gut", murmelte Ham mit zittriger Stimme. Bei dem Gedanken, Fex könnte ihn verlassen haben, hatte er fast ununterbrochen geweint. Er versuchte, den angesammelten Rotz wieder in seine Nase zu ziehen, doch er reagierte einen Moment zu spät. Ein winziger Tropfen löste sich und fiel hinab.

*Platsch*

Die kleine Flüssigkeitsmenge landete auf dem kahlen Haupt eines der Zwillinge.

"Regnet es etwa hier drin?", fragte dieser verwundert, während er sich die feuchte Stelle vom Kopf wischte.

"Du Dummkopf", entgegnete sein Bruder. "Wir sind unter der Erde. Natürlich regnet es hier nicht. Wahrscheinlich ist da oben ein unterirdischer Fluss oder Kondenswasser."

Während die Gruppe voranschritt, achteten Logan und Peter darauf, am Ende zu bleiben. Lily hingegen hielt sich weiterhin hinter der gesamten Gruppe, stets wachsam für den Fall, dass etwas Unerwartetes geschehen sollte.

Peters Schritte wurden zusehends langsamer, da sein Hunger immer stärker wurde.

"Peter, wie lange kannst du noch durchhalten?", flüsterte Logan. "Sobald wir draußen sind, kann ich vielleicht etwas unternehmen."

Peter blickte sofort zu Logan auf. Er schwieg, doch seine Augen zeigten einen leichten rötlichen Schimmer.

"In Ordnung. Es sieht aus, als würdest du nicht mehr lange durchhalten." Logan sah sich um und wog jede mögliche Option ab.

Schließlich erreichte die Gruppe einen der Tunnel, der aus der Stadt hinausführte. Beim Anblick all der Gänge um sie herum kam Logan der Gedanke, der Ort ähnele einem Ameisennest mit vielen verzweigten Wegen, die am Ende alle zu einem Ziel führten.

Während sie durch die Tunnel liefen, hatte Logan eine Idee, die es Peter vielleicht ermöglichen würde, abseits von den anderen zu trinken. Bevor er den Plan in die Tat umsetzte, musste er jedoch einige Informationen einholen.

"Wie findet ihr bei all diesen Tunneln den Weg nach draußen?", fragte er.

"Diese Tunnel sind wie ein Labyrinth", erklärte Andy. "Sie scheinen entweder ineinander überzugehen oder führen alle zurück in die Stadt, die wir gerade verlassen haben. Am Ende haben wir keinen Ausgang gefunden, also beschlossen wir, unseren eigenen zu schaffen. In einem der Tunnel haben wir eine Markierung angebracht. Als wir die blauen Kristalllichter bemerkten, platzierten wir rote Lichter an dem Tunnel, den wir selbst angelegt hatten und der zur Oberfläche führt." Mit der Erkenntnis, wie man den Ort verlassen konnte, war Logan nun in der Lage, seinen Plan in die Tat umzusetzen. Die anderen Studenten, einschließlich Logan selbst, waren durch die Tunnel mithilfe des seltsamen pflanzenartigen Biests hinabgestiegen.

Logan hatte den Ort vor dem Abstieg gescannt und wusste daher, dass es einen Zwischenraum zwischen der Oberfläche und dem Boden gab, auf dem sie sich jetzt befanden. Er war darauf vorbereitet gewesen. Doch selbst Peter hatte sich beim Sturz aus solcher Höhe die Beine gebrochen, obwohl er eine robustere Konstitution als ein gewöhnlicher Mensch besaß.

Es war ein bedrückender Gedanke, aber einige der anderen Studenten waren von dem seltsamen pflanzenartigen Biest verschlungen worden. Manche von ihnen hatten es vermutlich nicht überlebt und waren in den Tod gestürzt. Sofern sie keine Fähigkeit besaßen, die sie retten konnte, war dies wohl ihr Schicksal.

Alles, was Logan tun musste, war, sich mit Peter von den anderen abzusondern und in den Tunneln nach einem dieser toten Studenten zu suchen, von dem Peter sich nähren konnte. Es würde nicht allzu verdächtig erscheinen, wenn die Lehrer eine halb verzehrte Studentenleiche fänden. Bestien taten solche Dinge fortwährend.

Schließlich verließ die Gruppe den Tunnel und betrat einen weiteren, größeren Abschnitt mit mehreren zusätzlichen Gängen.

Doch in dem Moment, als sie den Raum betraten, stieß Peter einen markerschütternden Schrei aus, als stünde er unter Qualen.

Es geschah zu abrupt. Nach Logans Einschätzung hätten sie mehr Zeit haben sollen. Als er sich im Raum umsah, entdeckte er jedoch bald die Ursache.

Seine Theorie bestätigte sich; einige Studenten waren nach dem Verschlingen durch die Pflanze in den Tod gestürzt, denn vor ihnen lagen ein paar Studenten mit zerschmetterten Körpern am Boden.

Der Geruch und der Anblick der Studenten hatten eine Reaktion in Peter ausgelöst. Hätten sie sie nicht gesehen, hätten sie vielleicht wirklich mehr Zeit gehabt.

Ohne zu wissen, was er tun sollte, stürzte Logan, immer noch in seinem Anzug, zu Peter und hob ihn vom Boden auf.

Ohne den Anzug hätte Logan Peter aufgrund des Größenunterschieds nicht einmal hochheben können. Während er ihn anhob und über seine Schulter legte, blieb Peter regungslos in derselben Position, ohne auch nur seine Hände zu bewegen. Er stöhnte nur weiter.

Im Moment setzte er jedes Quäntchen Energie ein und konzentrierte sich darauf, nicht auszurasten und über die Studenten herzufallen. Noch mehr aber wollte er nicht seinen Freund Logan beißen, der ihn gerade trug.

Logan rannte weiter mit Peter auf der Schulter und wählte wahllos einen Tunnel aus.

"Halt, was machst du da?!", rief Lily besorgt.

Die anderen waren bereits zu den anderen Studenten geeilt, um zu sehen, ob sie noch am Leben waren und ob es etwas gab, das sie tun konnten. Doch es war zu spät.

Ahnungslos gegenüber dem Tumult, der sich hinter ihnen abspielte, bemerkten sie erst, dass etwas vor sich ging, als Lily ihnen zurief. "Halt!", rief Lily erneut und verfolgte die beiden, getrieben von aufrichtiger Sorge.

Unvermittelt verwandelte sich Logans Hand in einen seiner Blaster. Er zielte auf die Decke und sprengte sie, sodass der Tunnel einstürzte und den Weg zwischen ihnen versperrte.

Dies würde sie nicht dauerhaft aufhalten, besonders nicht mit ihren Fähigkeiten, doch darauf setzte Logan auch nicht. Er hatte ihren Anführer Andre genau studiert und wusste, dass er ein kluger Mann war. Logan hoffte, Andre würde aus seinem Handeln schließen, dass etwas im Gange war und sie nicht verfolgt werden wollten. Mit seiner vorsichtigen Art würde er vorschlagen, zunächst die Studenten zurückzubringen, bevor sie zurückkehrten. Und Logan behielt Recht.

"Wir sollten ihnen folgen", schlug Lily vor. Sie sorgte sich aufrichtig um das Wohl der Studenten. Da sie als Einzige ein seltsames Geräusch von einem der Studenten vernommen hatte, kurz bevor alles geschah, fragte sie sich, ob es einen Zusammenhang gab.

"Nein", erwiderte Andre. "Hast du es nicht bemerkt? Der andere Student hat den Tunnel absichtlich zum Einsturz gebracht. Aus irgendeinem Grund wollten sie sich von uns trennen. Vorerst ist es das Klügste, dieses Rätsel ungelöst zu lassen und zur Basis zurückzukehren. Die Studenten müssen nach den heutigen Ereignissen völlig verstört sein."

Die Gruppe setzte ihren Weg durch die Tunnel fort und wies die Studenten an, nicht auf die Leichen zu blicken. Cia bemühte sich tapfer zu bleiben, hielt sich aber immer wieder Mund und Augen zu, als ihr Blick auf die Körper fiel. Die anderen schienen weniger Mühe damit zu haben als sie.

Andre bemerkte dies und machte sich eine gedankliche Notiz. Es wirkte, als hätten Vorden und Layla bereits zuvor den Tod gesehen. Die normale Reaktion darauf wäre der von Cia ähnlicher gewesen.

"Was glaubst du, warum sie davongelaufen sind?", fragte Layla Vorden leise.

"Wenn ich raten müsste, hat es erneut etwas mit Peter zu tun. Logan würde seinen Hals nicht grundlos so riskieren."

"Meinst du, Logan wird es gut gehen? Was, wenn Peter wieder hungrig wird und versucht, Logan zu verschlingen?"

Vorden konnte sich ein Schmunzeln über Laylas Vorschlag nicht verkneifen.

"Unmöglich. Vertrau mir, inzwischen solltest du es bemerkt haben. Logan ist nicht derjenige, um den man sich Sorgen machen muss, wenn die beiden aneinandergeraten. Es ist Peter."

Obwohl das früher vielleicht der Fall gewesen wäre. Logan hatte im Kampf gegen das König-Tier-Biest mehrere seiner Trümpfe ausgespielt. Er war auch leicht verletzt aus der Schlacht hervorgegangen, und zu guter Letzt war Quinn durch den Kampf stärker geworden. Das bedeutete zwangsläufig, dass Peter es ebenfalls sein musste.