Vor einiger Zeit waren Fex und Quinn im Lager eingetroffen. Auch alle Schüler der anderen Klassen waren angewiesen worden, dorthin zurückzukehren - ein Befehl, der von Fay erteilt worden war. Häufig wurden sowohl Fay als auch Leo gerufen, um den anderen Gruppen beizustehen. Es war offensichtlich, dass dies kein Planet der grünen Portalkategorie war. Zumindest keiner, den die Erstklässler bewältigen konnten.

Nachdem Leo Del's Klasse gefolgt war und seine Rückkehr länger als üblich auf sich warten ließ, hatte Fay die Entscheidung getroffen, alle Schüler ins Lager zurückzubeordern. Die Mission war von großer Bedeutung, und sie wusste, dass ihre Vorgesetzten dies nicht als Entschuldigung akzeptieren würden, besonders nach nur einem Tag.

Stattdessen bestand der Plan darin, das Risiko zu minimieren, indem sie als eine große Gruppe vorgingen, angeführt von Fay und Leo gemeinsam. Sie würden nicht länger nach ihren ursprünglichen Klassen aufgeteilt werden.

Auf diese Weise würden sie zwar weniger Gebiet abdecken und die Expedition würde sich deutlich verlangsamen, aber es wäre auch sicherer.

Einige der Schüler waren verärgert. Gewiss, sie gerieten ab und zu in Schwierigkeiten, aber am Ende starb keiner von ihnen. Nur die Schwachen waren verletzt worden. Sie meinten, es wäre besser, den Ballast loszuwerden, den sie mit sich herumschleppten. Warum nicht einfach den verletzlichen Schülern die Rückkehr erlauben, während die Stärkeren weiter auf die Jagd gingen?

Alle anderen Klassen waren nun zurückgekehrt, außer Del's, und Fay begann sich ernsthafte Sorgen zu machen.

"Wo bleibst du nur, Leo? Wenn es etwas ist, das nicht einmal du bewältigen kannst, müssen wir so schnell wie möglich von diesem Ort verschwinden."

"Hey, ich sehe jemanden, der sich nähert", rief ein Schüler.

Eine Gestalt war durch den Wald getreten und stand nun auf dem offenen dunklen Boden des Lagers.

Die erste Person, die ankam, war Leo, und hinter ihm begannen alle Schüler zu folgen. Als die andere Gruppe Del's Klasse erblickte, waren erschrockenes Keuchen und besorgte Worte zu vernehmen.

"Was ist mit ihnen geschehen?"

"Glaubst du, sie sind auf ein fortgeschrittenes Biest oder so etwas gestoßen?"

"Ach was, wenn das so wäre, sähe es viel schlimmer aus. Du musst dich daran erinnern, dass Del's Klasse eine der schwächsten Klassen überhaupt ist." Was der Schüler sagte, war nicht falsch. Del's Klasse galt als die schwächste.

Mit Erin fort und Vorden als einzigem verbliebenen Starken war es schwer, die Klasse über eine der anderen zu stellen. Vordens Fähigkeit würde es ihm nur erlauben, den Stärksten einer anderen Klasse zu kopieren. In den Augen der Schüler machte sie das bestenfalls ebenbürtig, und die anderen Klassen hatten immer noch viele weitere starke Schüler, abgesehen von einer einzelnen Person.

Natürlich dachten sie so, weil sie nicht wussten, wie Vordens Fähigkeit tatsächlich funktionierte.

Bald bereuten die Schüler diese Worte, als die anderen etwas Beunruhigendes zu bemerken begannen. Zunächst dachten sie, dass Del's Klasse einfach stärker verletzt war als ihre eigene. Wenn sie auf Biester mittlerer Stufe gestoßen wären und es Leo lange gedauert hätte, dorthin zu gelangen, würde das Sinn ergeben. Doch kurz darauf bemerkten sie, dass keine weiteren Schüler aus dem Wald kamen.

Die aktuelle Größe der Klasse, die erschien, betrug etwas weniger als die Hälfte.

"Wo sind all die anderen? Was ist passiert?" Die Schüler äußerten ihre Besorgnis. Nicht um die fehlenden Mitschüler, sondern vielmehr aus Angst, dass sie die nächsten sein könnten, wenn etwas die anderen erwischt hatte.

Die Schüler aus Del's Klasse wurden zur weiteren Behandlung und zur Erstellung eines offiziellen Berichts aufgenommen, während Fay und Leo besprechen sollten, was als nächstes zu tun sei.

"Was ist mit ihnen geschehen?", fragte Fay mit ernster Miene. "Offenbar sind sie aufgrund eines fortgeschrittenen Biests vom Kurs abgekommen", erläuterte Leo. Ein Ausdruck des Entsetzens zeichnete sich auf Fays Gesicht ab, als sich ihre schlimmsten Befürchtungen bewahrheiteten.

"Keine Sorge, ich habe mich darum gekümmert, noch bevor ich auf die Klasse traf. Was die übrigen Schüler angeht, so wurden sie laut Lehrer Del allesamt verschlungen. Es bestand keinerlei Chance, dass sie überlebt haben könnten."

Die beiden richteten ihren Blick auf Del. Dieser bahnte sich gerade rücksichtslos seinen Weg durch die Reihen der verletzten Schüler und drängte sich an die Spitze der Schlange.

"Aus dem Weg! Habt ihr denn keinen Respekt vor euren Vorgesetzten und Älteren? Nur mir habt ihr es zu verdanken, dass ihr überhaupt noch am Leben seid, und so behandelt ihr mich."

Obwohl Leo seine Handlungen nicht sehen konnte, wurde ihm allein beim Hören dieser Worte übel.

"Dieser Mann hat es nicht verdient, Lehrer zu sein", sagte Leo und ballte die Faust.

'Das könnte interessant werden', dachte Fay. Sie kannte Leo aufgrund seiner Taten während des Krieges, hatte ihn aber noch nie wirklich im Kampf erlebt. Nachdem sie gehört hatte, wie mühelos er mit den Dalki fertig geworden war, wusste sie, dass die Gerüchte der Wahrheit entsprechen mussten.

Jede Gelegenheit, jemanden von solcher Bedeutung im Kampf zu beobachten, war für sie eine willkommene Möglichkeit zu lernen. Besonders da auch sie hauptsächlich ein Schwert als Waffe führte.

Als Leo einen weiteren Schritt nach vorne machte, hielt er plötzlich inne. Noch bevor jemand anderes etwas bemerkte, vernahm er das Rascheln der Blätter hinter ihnen.

"Sieht so aus, als hätten wir es endlich geschafft", verkündete Andy, als er aus dem Wald auftauchte. Die Gruppe der Reisenden war eingetroffen, doch sie waren nicht allein.

Sie brachten auch Vorden, Cia, Layla, Peter und Logan mit. In den Tunneln war es Logan gelungen, sich rasch wieder mit den Reisenden zu vereinen, sobald sein Scanner funktionierte.

Als Entschuldigung für Logans Verhalten erklärte er schlicht, dass dieser zu verängstigt gewesen sei, nachdem er die toten Schüler gesehen hatte, und annahm, ein Biest sei bei ihnen. Obwohl Andre ihm nicht gänzlich Glauben schenkte, beschloss er, es auf sich beruhen zu lassen.

Die Schüler waren das Problem des Militärs, nicht das seine.

"Es scheint, als wären noch mehr von Dels Klasse eingetroffen. Vielleicht sind sie doch nicht tot, sondern wurden nur voneinander getrennt."

Fay und Leo hatten den Schülern noch nicht mitgeteilt, was mit Dels Klasse geschehen war. Die Überlebenden wurden noch befragt und waren von den anderen Schülern isoliert, sodass sie noch nichts von den anderen gehört hatten.

Nachdem die Reisenden und Schüler aus den Bäumen und Ranken hervorgetreten waren, folgte etwas, das im Lager für Aufruhr sorgte. Das große löwenartige Biest trat ebenfalls hervor.

"Biest! Biest!", riefen die Schüler, als sie erkannten, dass es sich um ein mächtig aussehendes Biest handelte, möglicherweise von fortgeschrittenem Niveau.

"Beruhigt euch!", rief einer der Kommandanten, der die Schüler beaufsichtigte. "Dieses Biest wird uns nichts antun. Es gehört zur Bree-Familie."

Als sie diesen Namen vernahmen, beruhigten sich die Schüler rasch. Der Name vermittelte ihnen ein Gefühl der Sicherheit, da die Brees zu den vier großen Familien zählten und ihre Fähigkeiten weithin bekannt waren: die Kontrolle über Biester.

Als Andre die Rangabzeichen an den Uniformen von Fay und Leo erblickte, erkannte er sofort, dass sie die ranghöchsten Offiziere in diesem Lager waren. Er trat auf die beiden zu und salutierte respektvoll. Fay erwiderte den Gruß, doch Leo entschied sich, nicht zu reagieren.

"Leo, ich weiß, du kannst es nicht sehen, aber das ist jemand von der Bree-Familie, und er hat dir gerade salutiert", flüsterte Fay.

"Oh, ich weiß, aber Respekt muss man sich erst verdienen." "Ich kenne diesen Mann nicht. Ich sehe keinen Grund, jemandem allein aufgrund seines Namens Respekt zu zollen", erwiderte Leo mit lauter Stimme, sodass es jeder hören konnte.

"Da stimme ich dir vollkommen zu", entgegnete Andre. "Aus diesem Grund habe ich meinen Namen vor den meisten geheim gehalten. Leider verrät mich meine Fähigkeit sofort. Wie dem auch sei, ich glaube, diese Schüler gehören zu euch." Andre öffnete seine Hand und bedeutete den Schülern, zur anderen Seite zu gehen.

Cia hatte das breiteste Lächeln im Gesicht, als sie zum Unterschlupf und den anderen Schülern eilte. Die übrigen blieben stehen, in der Hoffnung, das Gespräch zwischen den beiden Autoritätspersonen mitzuverfolgen.

"Danke", erwiderte Leo. "Würdest du mir verraten, wo du sie gefunden hast? Vielleicht kann ich in der Gegend nach anderen suchen. Du hast genug getan, du musst dich nicht weiter bemühen."

Andre und Andy tauschten Blicke aus. Sie hatten so etwas erwartet, als sie die Schüler zurückbrachten. Letztendlich hatten sie ihre Entscheidung bereits getroffen, bevor sie herkamen.

"Es gibt da etwas, das wir euch mitteilen müssen...", sagte Andy, trat vor und reichte Fay einen Scanner.

Sie offenbarten Informationen, die sie vor dem Militär geheim gehalten hatten: die Entdeckung einer unterirdischen Stadt. Und nicht nur das, sie schien aus einer Dalki-Struktur zu bestehen.

Bei ihrer Erklärung rechtfertigten sie sich. Sie behaupteten, sie hätten gewusst, dass der Ort verlassen und von Bestien übernommen worden war, weshalb sie beschlossen hatten, das Militär vorerst nicht mit diesen Informationen zu belasten. Doch sowohl Fay als auch Leo ahnten, dass es einen tieferen Grund für dieses Vorgehen geben musste.

"Leo, Quinn und Fex sind immer noch dort unten", warf Vorden ein.

Logan überreichte Fay auch den modifizierten Scanner, den er entwickelt hatte. Er zeigte die Informationen, die er gefunden hatte. "Die meisten Schüler, die von den Pflanzen verschleppt wurden, scheinen umgekommen zu sein. Es besteht noch die Möglichkeit, dass es Überlebende gibt, aber ich bin mir sicher, dass Quinn und Fex noch am Leben sind", erläuterte Logan.

An Leos Seite stehend, kochte Fay innerlich über das, was sie gerade von den Reisenden gehört hatte.

"Ihr... ihr... Ich kann nicht fassen, dass ihr das vor uns verheimlicht habt. Ist euch klar, dass die Schüler niemals auf einen solchen Planeten geschickt worden wären, wenn ihr uns diese Informationen vorher gegeben hättet? Wegen euch sind Schüler gestorben."

Bevor sie es richtig begriff, schnellte ihre Faust schon auf Andys Gesicht zu. Gleichzeitig nahm sie einen Hieb wahr, der auf ihren Arm zukam. Sie sah Bilder, wie ihr Arm abgetrennt wurde.

Hastig zog sie ihn zurück und betrachtete ihre Hand. Sie war unversehrt.

"Eine Vision?", murmelte sie.

"Sei nicht so voreilig", mahnte Leo, doch auch er hatte seine Hand am Griff seines Schwertes.

Vorden und die anderen waren auf eine Konfrontation zwischen den Reisenden und den Sergeants vorbereitet. Sie standen bereit, Leo zu unterstützen, wo sie konnten. Abgesehen davon, dass sie ihnen einen Ausweg gezeigt hatten, hatten die Reisenden ihnen nicht viel geholfen.

Am Ende war es Quinn gewesen, der das Biest bezwungen hatte. Zudem erinnerten sie sich noch gut daran, wie viel sie Leo schuldeten, der sie vor den Dalki gerettet hatte.

Alle Schüler, einschließlich der anderen Soldaten, beobachteten schweigend von der Seite. Sie hatten zu große Angst, sich einzumischen. Täten sie es, könnte es aufgrund der Beziehungen einer der vier großen Familien zum Militär ernsthafte Konsequenzen geben.