Im schwach beleuchteten Raum, wo Fackeln ihr flackerndes Licht warfen, stand der Mann und grübelte, warum ausgerechnet der Ring entwendet worden war. Von all den Gegenständen, die er zurückgelassen hatte, erschien es ihm befremdlich. Jeder erfahrene Vampir hätte auf Anhieb erkennen müssen, dass es das unbedeutendste und am wenigsten wertvolle der hinterlassenen Objekte war.

"Vielleicht war es ein Versehen", sinnierte er. Was auch immer der Grund sein mochte, im Moment war er dankbar, da er neue Kleidung benötigte. Sobald er sich umgezogen und denjenigen gefunden hätte, der ihn erweckt hatte, würde er dem Besitzer des Rings gestatten, ihn gegen etwas anderes einzutauschen.

Er schritt zu den anderen fünf Podesten, die mit der eigenartigen Metallhülle bedeckt waren. Als er seine Fingerspitzen auf die kühle Oberfläche legte, reagierten sie augenblicklich und begannen zu vibrieren. Jedes von ihnen versank im Boden und offenbarte die Rüstungsteile, die sich einst dort befunden hatten. Nachdem er die gesamte Rüstung angelegt hatte, war er nicht länger unbekleidet. Durch die Zwischenräume bestimmter Teile war jedoch noch immer nackte weiße Haut zu sehen, da er darunter nichts trug.

Der Helm ließ den Großteil seines Antlitzes frei. Er wies zwei sich spiralförmig windende rote Hörner an der Oberseite auf und ein dünnes Metallstück, das bis zur Nase reichte.

"Das wird vorerst genügen. Hoffen wir, dass ich nicht inmitten eines Krieges erweckt wurde. Vielleicht ist die Person deshalb so überstürzt verschwunden, nachdem sie mich geweckt hat", überlegte der Mann.

Er setzte seinen Weg die spiralförmige Treppe hinab fort, fand jedoch alles ein wenig befremdlich. Wenn ein Krieg im Gange wäre, weshalb vernahm er dann nichts von draußen? Bald jedoch erhielt er seine Antwort.

Als er ins Freie trat, hatte er eines von zwei Szenarien erwartet. Entweder würde eine Schar von Menschen anwesend sein, um ihn willkommen zu heißen, oder ein gewaltiger Kampf würde toben. Doch er erblickte nichts dergleichen. Stattdessen war alles, was sich ihm darbot, eine verlassene Stadt.

Beim Hinaustreten spürte er, dass es in der Umgebung keine Anzeichen von anderen seinesgleichen gab, nur Bestien. Er gab jedoch nicht auf.

"Vielleicht sind meine Sinne noch nicht vollständig erwacht", sprach er zu sich selbst, während er weiter die umliegenden Gebäude in Augenschein nahm. Er suchte und suchte, doch es gab nichts. Einige Bestien, die seine Anwesenheit wahrnahmen, huschten davon und wollten nichts mit der neuen Präsenz zu schaffen haben.

Schließlich stieß er auf etwas, das ein wenig interessant erschien. Es war eine seltsame menschengroße Bestie, die den Anschein erweckte, als wäre sie erst kürzlich getötet worden. Der Grund, weshalb er es faszinierend fand, war, dass er eine merkwürdige Energie von ihr ausgehend spürte, ähnlich seiner eigenen.

"Weshalb sollte ein Blutkristall bei einer Bestie zurückgelassen worden sein?" Als er dies wahrnahm, spürte er die gleiche Energie wie die der Bestie. Er vermutete, dass sein Erwachen möglicherweise ein Unfall gewesen war.

Auf irgendeine Weise war der Blutkristall, den er bei einem seiner Familienmitglieder zurückgelassen hatte, in die Gewalt dieser Bestie gelangt. Nach dem Aussehen der Gegend zu urteilen, war sie schon lange verlassen worden, doch er hatte noch immer keine Ahnung, wie lange er geschlummert hatte. Jemand könnte das Biest getötet, den Kristall an sich genommen und dann den Turm betreten haben, ohne zu wissen, was vor sich ging. Das würde auch erklären, weshalb sie den Ring mitgenommen haben, wenn sie keine Ahnung hatten, wozu die anderen Gegenstände dienten.

"Vielleicht hat sich mein Geiz am Ende doch ausgezahlt", sagte er lachend zu sich selbst. Bevor er in den ewigen Schlaf gegangen war, hatte ihn sein engster Vertrauter Steven gebeten, bestimmte Schätze zurückzulassen.

Sie hatten ihn auch gebeten, Prüfungen im Turm einzurichten, doch der Mann war dafür zu bequem gewesen. Bei der Auswahl der Gegenstände entschied er sich für jene, die seiner Meinung nach am leichtesten zu ersetzen waren.

Steven war von seinem Handeln verwirrt gewesen. Wenn er ohnehin in den ewigen Schlaf gehen würde, wäre es am klügsten gewesen, seine beste Ausrüstung für die nächste Generation zurückzulassen, aber einmal ein Geizhals, immer ein Geizhals. Steven konnte seine Natur nicht ändern.

Als er darüber nachdachte, wie es möglich sein könnte, bestand auch die Chance, dass jemand, der nicht zu seiner Familie gehörte oder einer anderen Spezies angehörte, den Blutkristall erhalten hatte. Jetzt war er froh, dass er keine mächtigen Gegenstände zurückgelassen hatte. Sonst hätte es Ärger geben können.

"Na ja, es bringt nichts, jetzt darüber nachzugrübeln", sagte der Mann, während er seine Arme streckte. "Bevor ich mich entscheide, wieder schlafen zu gehen, bin ich ziemlich neugierig, was mit allen hier geschehen ist, und ich schätze, es gibt nur einen Weg, das herauszufinden."

Der Mann verließ die Stadt und ging weiter durch die Tunnel. Das Schwert war nun um seinen Rücken geschlungen und mit Ketten an seinem Brustpanzer befestigt. Es schien, als hätte er einen Tunnel zufällig ausgewählt. Nachdem er einen Weg eingeschlagen hatte, ging er eine Weile weiter, bis schließlich am Ende Sonnenlicht zu sehen war.

Er trat aus dem Tunnel ins Tageslicht. Der Mann war von Natur umgeben, und die Sonnenstrahlen drangen durch die Bäume und Blätter. Sie berührten sowohl die Haut seiner Hände als auch den unbedeckten Bereich seines Gesichts. Im Gegensatz zu Quinn und Fex gab es jedoch keine Reaktion bei dem Mann.

"Meine Haut juckt ein wenig. Es wäre schön gewesen, diesen Ring zu haben. Sonst bekomme ich womöglich noch einen Ausschlag", beschwerte er sich, während er sich den Handrücken kratzte.

"Ahhhh!" Plötzlich war ein Schrei zu seiner Rechten zu hören. Ohne zu zögern, begann er sofort, in Richtung des Schreis zu rennen. Mit unglaublicher Geschwindigkeit bewegte er sich, wich den Bäumen aus und schlug die Äste und Ranken beiseite, die ihm den Weg versperrten.

Schließlich erblickte er ein kleines Mädchen an einem Fluss, doch sie war nicht allein. Eine gewaltige Schlange, fast viermal so groß wie das Mädchen, lag auf ihrem Körper, den Kopf hoch erhoben und sie anstarrend. Das Mädchen versuchte zurückzuweichen, aber es gab keinen Ausweg mehr für sie, da der Fluss hinter ihr und die riesige schwarze Schlange vor ihr war.

Die Schlange stürzte mit dem Kopf voran nach vorne. Da sie nichts anderes tun konnte, schloss das Mädchen die Augen und schrie noch einmal, als sie spürte, dass ihr Leben vorbei war. Als sie keinen Schmerz verspürte, öffnete sie behutsam die Augen. Die Schlange war verschwunden, und an ihrer Stelle stand ein Mann in einer fremdartigen roten Rüstung.

Erleichtert sank das Mädchen auf die Knie und schluchzte: "Ich dachte, ich müsste sterben..."

"Sei unbesorgt", beruhigte der Mann sie. "Die riesige Schlange ist fort und wird dir kein Leid mehr zufügen."

Er bemerkte einige Schnittwunden an ihrem Körper. Am schlimmsten war ihr aufgeschürftes, blutendes Knie.

Behutsam untersuchte er ihr Bein. "Das sieht übel aus, doch ich kann dir helfen." Er spuckte in seine Hände und rieb sie aneinander.

Das Mädchen begann noch heftiger zu weinen. "Du bist ein Wahnsinniger! Ein Verrückter wird mich umbringen!"

"Nein, nein, hab keine Angst. Ich tue nichts Ungewöhnliches", versicherte er ihr. "Vertrau mir, mein Speichel wirkt wie Zauberei." Sanft legte er seine feuchten Hände auf ihr Knie.

Sie spürte keinen Schmerz und wartete gespannt. Als er die Hände wegnahm, war die Wunde verschwunden. Staunend betrachtete sie ihr geheiltes Knie.

"Danke, Ihr besitzt wahrlich Heilkräfte!", rief sie begeistert.

"Heilkräfte?", fragte er verwirrt.

"Wie ist Euer Name?"

"Nenn mich Arthur."

Plötzlich verschwand ihr Lächeln. Sie zerrte an Arthurs Arm. "Arthur, wir sind doch Freunde, nicht wahr?"

Er nickte.

"Dann musst du uns helfen! Meine Familie, alle hier schweben in Gefahr. Die Soldaten sind fort, ich weiß nicht weshalb. Kurz darauf wurden wir angegriffen. Anfangs konnten wir uns zur Wehr setzen, doch es kamen immer mehr Bestien..." Sie rang nach Luft. Arthur sah, wie schwer es dem kleinen Mädchen fiel.

Behutsam hob er sie hoch und drückte sie an sich. "Zeig mir den Weg."

Sie deutete in eine Richtung und Arthur setzte sich in Bewegung. Zwar nicht so schnell wie zuvor, aber das Mädchen spürte den Fahrtwind in ihrem Gesicht.

Immer wieder hielt Arthur inne und erkundigte sich nach dem Weg. Sie wusste ungefähr, wo es war, hatte sich aber auf der Flucht verirrt.

"Es tut mir so leid, Arthur", flüsterte sie.

Er schnupperte. "Sei unbesorgt, ich weiß, wo sie sich befinden."

Ein süßlicher Duft stieg ihm in die Nase, den er nur zu gut kannte. Der Geruch von Blut.