Die Schüler schliefen tiefer als je zuvor während ihrer Zeit an der Schule. Die Reise hatte sie mehr erschöpft, als ihnen bewusst war - sowohl geistig als auch körperlich. Obwohl viele die Militärschule nicht mochten, mussten sie zugeben, dass es angenehm war, wieder hier zu sein. In Bezug auf Gefahren war es momentan einer der sichersten Orte für sie.

Am späten Vorabend wurde eine Nachricht an alle Schüler verschickt, die besagte, dass der Morgenunterricht ausfallen würde. Stattdessen sollten sie am Nachmittag in ihre Klassenzimmer zurückkehren.

Bevor er irgendetwas anderes unternahm, beschloss Quinn, einen Abstecher zum Mädchenwohnheim zu machen. Er stand gerade vor Laylas Zimmer. Er war früh am Morgen dorthin gegangen, sobald er sein Zimmer verlassen konnte. Es schien, als sei noch niemand sonst wach.

Er klopfte und wartete geduldig, bis eine verschlafen wirkende Layla die Tür öffnete. Sie stand im Türrahmen, rieb sich die Augen und trug eine kurze rosa Pyjamahose und ein Hemd, bei dem die obersten drei Knöpfe nicht zugeknöpft waren. Es sah aus, als würde das Hemd kaum an ihr hängen, da man ihre Schultern sehen konnte.

"Wer ist denn so früh am Morgen hier?", murmelte sie, als sie endlich aufhörte, sich die Augen zu reiben. "Quinn?... Moment! Quinn!", rief sie aus.

Hastig griff Layla nach ihrem Hemd und knöpfte es zu, während ihr Gesicht knallrot wurde. Hätte sie gewusst, wer an der Tür war, wäre sie besser angezogen gewesen, aber es war zu spät und Quinn hatte sie bereits gesehen.

Als sie ihre Fassung wiedererlangte, versuchte sie, die Aufmerksamkeit zurück auf Quinn zu lenken. "Brauchst du etwas? Es muss wichtig sein, wenn du so früh kommst?" Bei dieser Frage musterte sie sein Gesicht.

Layla bemerkte, dass nur sie selbst verlegen und besorgt über die Situation war, während Quinn völlig unbeeindruckt schien. Er fühlte sich nicht peinlich berührt von dem, was er gesehen hatte, und die Situation war nur für sie unangenehm.

'Ich wusste nicht, dass ich so unattraktiv bin', dachte sie betrübt.

Obwohl das überhaupt nicht der Fall war. Als Quinn sie zuerst an der Tür sah, bemerkte er sofort, dass Layla einen äußerst anziehenden Körper hatte.

Das Problem war, dass seit seiner Verwandlung zum Vampir zwar die Gefühle vorhanden waren, aber es war, als wären sie gedämpft. Sie zeigten sich nicht an der Oberfläche. Das war ihm schon ein paar Mal zuvor widerfahren, zum Beispiel wenn er Angst hatte.

In bestimmten Situationen fand er es durchaus hilfreich. Als er die ganze Sache mit Peter durchmachte und sah, wie dieser Menschenfleisch verzehrte, glaubte er, dass es das Einzige war, was ihn da durchgebracht hatte. Sonst hätte er vielleicht nie wieder schlafen können.

Die andere Situation, in der es geholfen hatte, waren Kämpfe.

Früher, als er als Mensch kämpfte, überkam ihn das Adrenalin. Seine Hände und sein Körper begannen zu zittern, bevor der Kampf überhaupt begonnen hatte. Doch während einige Gefühle unterdrückt wurden, schienen andere verstärkt zu werden, und eines dieser Gefühle war Wut. Es gab Momente, in denen Quinn das Gefühl hatte, diese Empfindung hätte ihn vollständig vereinnahmt und überwältigt. Natürlich hatte er Ähnliches auch als Mensch erlebt. Wenn man derart zornig war, dass man nicht einmal wusste, was man tat, und der Körper schneller handelte als der Verstand. Nur schienen diese Wutausbrüche jetzt häufiger aufzutreten.

Dinge, die ihn früher kaum gestört hätten, reizten ihn nun über die Maßen. Wie der Ladenbesitzer und als Cia ihn mit ihrem Geisterspeer durchbohrte.

Quinn steckte behutsam den Kopf durch die Tür und ließ seinen Blick schweifen, ob er Cia entdecken konnte. Im Zimmer sah er ein Bündel zusammengerollter Decken, unter denen jemand tief schlummernd lag.

"Hat sie dir letzte Nacht etwas angetan?", flüsterte Quinn.

Layla trat vor und schloss die Tür behutsam hinter sich, während sie den Kopf schüttelte.

"Wir haben nicht viel geredet, bevor sie Teammitglied wurde. Ehrlich gesagt ist es ziemlich genauso wie vorher. Wir plaudern immer noch ungezwungen, aber haben die Ereignisse der Reise mit keinem Wort erwähnt."

Als Quinn das hörte, wusste er nicht, ob es ein gutes oder schlechtes Zeichen war. Versuchte sie einfach so zu tun, als wäre nichts geschehen?

"Wenn es dir nichts ausmacht", bat Quinn, "könntest du sie jetzt herholen und sagen, dass ich mit ihr über etwas sprechen muss?"

"Ich kann es versuchen", erwiderte Layla.

Layla ging zu Cias Bett und wollte versuchen, sie sanft aufzuwecken, indem sie sie sachte hin und her bewegte. Doch als sie noch ein paar Schritte vom Bett entfernt war, sagte Cia...

"Ich bin wach, du musst mich nicht wecken." Sie schlug die Decke zurück und setzte sich aufrecht hin. Im Gegensatz zu Layla trug sie bereits ihre Militäruniform und nicht ihren Schlafanzug. Dann sah sie Layla direkt in die Augen.

"Es ist einer deiner Freunde, nicht wahr?", sagte sie. "Ich werde mit ihnen sprechen, aber bitte... begleite mich." Während sie diese Worte sprach, konnte Layla spüren, dass sie aufrichtig waren und eine leichte Furcht in ihnen mitschwang; es war eine verständliche Reaktion nach dem, was sie erlebt hatte.

Sie stieg aus dem Bett und ging zur Tür. Ohne zu fragen, ergriff sie energisch Laylas Hand. Sie zog sie regelrecht mit sich zur Tür.

Quinn sah die beiden Händchen haltend und wusste nicht recht, was er davon halten sollte.

"Ich habe mich schon gefragt, wen von euch sie schicken würden, um mit mir zu reden", sagte Cia. "Aber ich schätze, es ist nur folgerichtig, dass der sogenannte Anführer, dem sie alle folgen, kommt, um mit mir zu sprechen."

"Anführer?", erwiderte Quinn verwundert. Er hatte sich nie als Anführer der Gruppe betrachtet. Diese Position gehörte seiner Meinung nach eher Vorden oder Logan. Sie waren diejenigen, die die meisten Entscheidungen trafen.

Der Grund, warum Cia zu diesem Schluss gekommen war, lag darin, dass es schien, als würden alle in der Gruppe wie selbstverständlich Quinn um Bestätigung bitten, wenn sie etwas planten oder besprachen. Es war, als ob sie nichts in die Tat umsetzen würden, wenn Quinn nicht damit einverstanden wäre.

Auch wenn er es selbst nicht so wahrnahm, war offensichtlich, dass er der natürliche Anführer ihrer Gruppe war.

Quinn überging, was gerade gesagt wurde, und beschloss, mit dem fortzufahren, was er vorhatte. Ohne zu zögern aktivierte er umgehend seine Beeinflussungsfähigkeit.

Erneut sah Cia, wie die Augen ihres Gegenübers rot aufleuchteten, doch diesmal schien etwas sie hineinzuziehen, während ihr Geist zu entgleiten drohte.

Als sie erkannte, was geschah, ballte sie ihre linke Faust fest zusammen und befreite sich, während sie mit der anderen Hand Layla festhielt.

Mitten in der Anwendung seiner Fähigkeit nahm Quinn plötzlich einen süßlichen Geruch wahr.

"Ist das Blut?", dachte er.

Cia spürte das Driftgefühl nicht mehr, und ihr Bewusstsein kehrte zurück. Als Quinn in Richtung des Geruchs blickte, bemerkte er, dass Blut von Cias Händen tropfte. Sie hatte es fertiggebracht, ihre Fingernägel in ihre Handfläche zu graben und sich dabei erhebliche Schmerzen zuzufügen. Dadurch lenkte sie ihren Geist ab und vereitelte seine Fähigkeit.

Die Aktion blieb nicht unbemerkt, und selbst Layla war beeindruckt. Es erforderte extreme Willenskraft, sich selbst so zu verletzen, dass man blutete. Die natürliche Reaktion eines Menschen war es, sich nicht selbst zu schaden. Sogar die Agenten bei Pure hätten Schwierigkeiten, so etwas zu tun.

"Schon wieder habt ihr versucht, etwas mit mir anzustellen", sagte sie, während sie zurückwich und Laylas Hand noch fester umklammerte. "Hört zu, was das angeht, was ich gesehen habe, werde ich nichts sagen. Ich weiß nicht, warum ihr eure Fähigkeiten und Kräfte verbergt. Das Einzige, was ich euch sage, ist: Bedroht mich nicht."

"Ich weiß nicht, für wen ihr mich haltet, aber ich bin nicht wie die Leute, denen ihr bisher begegnet seid. Denkt daran, ich bewahre euer Geheimnis. Wenn ich also einen Gefallen von euch brauche, werde ich auf euch zukommen." Mit diesen Worten knallte Cia die Tür zu, und Quinn konnte kein letztes Wort mehr einwerfen.

"Vielleicht hat es jetzt nicht funktioniert, aber ich habe etwas gespürt", sagte er. Quinn konnte fühlen, dass es anfing zu wirken, doch ihr Geist war zu stark, da sie seinen Charmefähigkeiten widerstehen konnte. Wenn er seine Charmepunkte über dreißig steigern könnte, wäre er zuversichtlich, ihre Erinnerung löschen zu können.

Bisher hatte Cia ihr Geheimnis nicht preisgegeben, obwohl es viele Gelegenheiten dazu gegeben hatte. Vorerst musste er sie einfach im Auge behalten und Layla vertrauen, dass sie sicherstellte, dass sie nichts sagte. Trotzdem würde er einen Plan B vorbereiten.

Im Zimmer schlug Cias Herz mit unglaublicher Geschwindigkeit, und Layla konnte das sowohl spüren als auch sehen. Sie fragte sich, warum Cia ihr anscheinend so sehr vertraute. Sie war genauso Teil von Quinns Gruppe wie jeder andere.

Cia sah dann zu Layla hinüber und lächelte breit.

"Hältst du mich etwa nicht für einen Teil von Quinns Team?", dachte Layla.

Mit der ersten Aufgabe auf Quinns Liste erledigt, gab es noch ein paar Dinge, die er untersuchen wollte. In seiner Hand hielt er den blauen Kristall, den er aus dem unterirdischen Tunnel geborgen hatte. Er war sich sicher, dass Logan an so etwas interessiert wäre, aber es gab noch einen zweiten Grund, warum er Logan besuchen wollte.

Um die Details seiner neu erworbenen Fähigkeit, Schattenfresser, zu ergründen und zu erproben.