Das Letzte, woran sich Erin erinnerte, bevor sie das Portal durchschritt, war ihre Armbanduhr, die in die Ferne geschleudert wurde. Mit angehaltenem Atem verfolgte sie deren Flugbahn, bis das Zeitmessgerät am Rande der Klippe landete.
Es war ihr einziger verbliebener Kontakt zu den anderen. In diesem Moment wurde ihr die Ausweglosigkeit ihrer Lage bewusst.
Nun gab es kein Zurück mehr. Einer der mächtigsten Menschen der Welt hatte es auf Erin abgesehen, und wenn sie Schutz vor ihm suchte, gab es nur wenige, die ihr diesen bieten konnten. Eine dieser Möglichkeiten war die Gruppe "Pure".
Der Mann ergriff ihr Handgelenk und zog sie ins Portal, ehe sie sich auf das Kommende vorbereiten konnte. Während ihrer gemeinsamen Reise hielt er sie fest umklammert.
Sein Griff war eisern, er stellte sicher, dass Erin sich nicht losreißen würde. Sie mussten am selben Ort ankommen. Erin versuchte jedoch nicht, sich zu wehren. Wer weiß, wo sie gelandet wäre, hätte sie es getan? Sie waren nun auf dem Weg zur Basis von Pure, einem geheimen Ort, den weder die großen Familien noch das Militär aufspüren konnten.
Wenige Augenblicke später endete die Teleportation. Als sie auf der anderen Seite ankamen und Erin die Augen öffnete, sah sie nur eines: Weiß.
Sie blickte sich um und stellte fest, dass sie und der Mann sich in einem vollständig weißen Raum befanden. Der Boden, die Decke und sogar die Wände waren weiß, was es ihr unmöglich machte, die Dimensionen des Raumes zu erfassen. Es schien weder einen Ausgang noch einen Eingang zu geben, und während sie dort stand, begann der Raum, sie zu beunruhigen.
"Willkommen. Ich hoffe, James war nicht zu grob zu dir", ertönte eine weibliche Stimme aus einem unsichtbaren Lautsprecher. Allerdings klang der Ton seltsam. Normalerweise würde er in einem solchen Raum von den Wänden widerhallen. Stattdessen war es, als würde die Stimme direkt in ihre Ohren geflüstert. Erin hatte das Gefühl, die Sprecherin so deutlich zu hören, als trüge sie Kopfhörer. Doch so sehr sie sich auch umsah, konnte sie keine Lautsprecher entdecken.
In der Annahme, dass der Mann bei ihr James war, die Person, von der die Sprecherin sprach, wandte sie sich zu ihm um, in der Hoffnung auf Antworten. Da bemerkte sie, dass er bereits auf eine der weißen Wände zuschritt.
Kaum hatte Erin einen Schritt nach vorne gemacht, um ihm zu folgen, wirbelte James blitzschnell herum und zog sein Schwert. Die Spitze der gewaltigen Klinge richtete sich auf ihren Hals, nur Zentimeter von ihrer Kehle entfernt.
"Ich fürchte, du musst vorerst in diesem Raum bleiben", erklärte die Sprecherin. "Obwohl einer unserer Agenten dich empfohlen hat, besteht immer noch die Möglichkeit, dass du eine Spionin bist, verstehst du." "Wir müssen also positiv bleiben, bevor wir fortfahren. Schließlich wartet Pure auf der anderen Seite, sobald du diesen Raum verlässt. Ich hoffe, du verstehst das."

Die Stimme klang bemüht sanft und einschmeichelnd, um sie zu überzeugen, doch Erin spürte die unterschwellige Drohung in den Worten. James, der seine Klinge auf sie richtete, machte die Situation noch eindringlicher.

Erin wich einen Schritt zurück und ließ sich dann auf den Boden sinken.

"Ich verstehe... Was auch immer ihr von mir verlangt", erwiderte sie.

"Ausgezeichnet. Bleib vorerst hier, jemand wird sich gleich um dich kümmern."

James stand geduldig vor einer der weißen Wände. Sie schien sich wie von Geisterhand zur Seite zu schieben. Er verließ den Raum und ließ Erin allein zurück.

Zunächst wartete sie geduldig im Schneidersitz und erwartete, dass bald jemand zurückkehren würde. Sie hatte jegliches Zeitgefühl verloren. Aus Langeweile hatte sie bis 1000 gezählt und sogar noch länger gewartet, bevor sie damit begonnen hatte.

Der Raum war vollkommen kahl, und kein Laut war zu vernehmen. Es herrschte eine so absolute Stille, dass sie das Rascheln und Pulsieren ihrer inneren Organe wahrnehmen konnte, während sich alles in ihrem Körper bewegte.

Allmählich begann der Raum, seine Wirkung auf sie zu entfalten. Es fühlte sich an, als würden die Wände immer näher rücken, doch sie versuchte sich einzureden, dass es nur Einbildung sein musste.

Zwei Personen beobachteten den weißen Raum von außen. Sie blickten durch eine Art Einwegspiegel. Es war eine digitale Projektion, die von außen als weiße Wand erschien, um sich nahtlos in den Raum einzufügen.

Während die beiden Erin deutlich sehen konnten, blieben sie für sie unsichtbar. Einer von ihnen war James, der sie hergebracht hatte. Die andere war eine etwas ältere Frau, die Ende dreißig zu sein schien. Sie hatte kurzes braunes Haar und beobachtete Erin aufmerksam mit hinter dem Rücken verschränkten Händen.

"Wie lange, glaubst du, wird sie es dort aushalten?", fragte James.

Die ältere Frau musterte Erin eingehend. Im Moment saß sie noch mit geschlossenen Augen auf dem Boden, als wolle sie den Anschein von Gelassenheit wahren. Doch bei genauerer Betrachtung ihres Gesichts konnte man erkennen, dass sie große Qualen litt. Ihre Augenlider zuckten, und auf ihren Armen zeichnete sich bereits eine Gänsehaut ab.

"Die längste Zeit, die jemand in der schalltoten Kammer ausgehalten hat, war eine Stunde. Sie hat sich schon beachtlich geschlagen, eine halbe Stunde durchzustehen. Sie scheint eine Person von beträchtlicher Willenskraft zu sein", antwortete die Frau.

Die schalltote Kammer war ein akustisch isolierter Raum, in dem die Dezibel im negativen Bereich lagen. Nach einer Weile in diesem Raum beginnen die Sinne zu verschwimmen. Der eigene Herzschlag wird überdeutlich, das Rauschen des Blutes in den Adern wird hörbar, und die Grenze zwischen Wirklichkeit und Illusion verschwimmt.

Jedes neue Mitglied von Pure muss sich zunächst dieser Prüfung unterziehen. Sie dient dazu, die geistige Stärke und Verfassung zu testen und gibt einen Eindruck davon, welches Potenzial ein Kandidat für die Zukunft der Organisation besitzt.

Bestimmte Aufgaben erfordern einen besonders starken Geist, wie etwa Infiltrationen und Ähnliches.

Die beiden beobachteten Erin weiterhin, während der Timer über ihnen unerbittlich weiterlief. Mittlerweile waren vierzig Minuten vergangen, seit Erin den Raum betreten hatte.

Ihre Augen und ihr Körper zuckten noch immer.

"Ist das irgendeine Art von Test?", dachte sie. "Es ist offensichtlich, dass dies kein gewöhnlicher Raum ist, und sie haben mich noch nicht herausgeholt."

Sie erinnerte sich daran, wie mächtig James mit seinem Schwert gewesen war und wie er die Bestie mit einem einzigen Schlag getötet hatte. Es gab zweifellos einige starke Leute bei Pure. Wenn sie selbst stärker werden wollte, war der beste Weg, so schnell wie möglich an die Spitze zu gelangen.

Schließlich erkannte sie, dass es nicht half, die Augen zu schließen und zu versuchen, die seltsamen Gedanken zu verdrängen. Es machte alles nur noch schlimmer. Stattdessen beschloss sie aufzustehen und etwas Kampfkunst zu üben.

Sie trainierte ohnehin jeden Tag, und manchmal war es das Beste, um ihre Gedanken abzulenken.

Als sie versuchte aufzustehen, gaben ihre Beine nach und sie fiel augenblicklich zu Boden.

"Was stimmt nicht mit meinem Körper?", fragte sie sich. Alles in ihrem Kopf und in ihrer Wahrnehmung war durcheinander. Sie konnte ihre Sinne nicht mehr richtig einordnen. Da sie nicht aufstehen konnte, begann sie darüber nachzudenken, warum sie überhaupt hier war.

Wut war für sie schon immer ein guter Treibstoff gewesen, um Schmerzen zu überwinden. Sie dachte an Truedream. Dann kamen ihr die Dalki in den Sinn. Wie diese beiden Dinge ihr alles genommen hatten.

"Arhhhh!" Erin begann zu schreien, während sie sich an den Kopf fasste, und es schien, als würde sie den Verstand verlieren.

"Fünfundvierzig Minuten", sagte die alte Frau mit einem zufriedenen Lächeln. "Sieht aus, als hätten wir ein neues Talent in unseren Reihen."

James stürmte sofort in den Raum, als er den Schrei gehört hatte, doch als er Erins Körper erreichte, war sie bereits bewusstlos geworden.

Schweiß tropfte von ihrer Stirn, und Wassertropfen bedeckten ihren ganzen Körper. James strich ihr behutsam die Haare aus dem Gesicht und betrachtete ihre Züge genauer. Sie schien noch immer Schmerzen zu haben.

"Du hast dich gut geschlagen", flüsterte er anerkennend.

"Beeil dich, James", drängte die Frau durch den Lautsprecher. "Wir müssen sie in den nächsten Bereich bringen. Weitere Tests warten auf sie."