Duke hatte den Raum verlassen und Nathan mit Peter allein zurückgelassen. Obwohl die beiden Generäle nicht gut miteinander auskamen, wussten sie, dass sie für dieselbe Sache arbeiteten. Duke war sich Nathans wahrer Stärke und seines Aufstiegs in der Armee durchaus bewusst. Wenn es nur darum ging, einen einzelnen Schüler festzuhalten, konnte er ihm vertrauen.

Der Grund für sein Verlassen des Raumes war, selbst Kontakt mit Truedream aufzunehmen. Unter dem VIP-Sonderraum befand sich Dukes Büro. Kaum dort angekommen, öffnete er sofort seinen Kommunikator und startete einen Videoanruf. Eine elektronische Anzeige schwebte in der Luft, und die Linien am unteren Rand zeigten, dass eine Verbindung hergestellt wurde.

"Was gibt es, General Duke?", fragte Jack Truedream. "Ich habe dir gesagt, du sollst mich nur anrufen, wenn du diese beiden Kinder gefunden hast."

Im Videoanruf saß Jack in seinem Sessel, und im Hintergrund war durch die Glasfenster seines Hochhauses die ganze Stadt zu sehen, die direkt unter seiner Kontrolle stand.

"Du kennst mich doch besser", erwiderte Duke mit einem Lächeln.

Plötzlich erregte etwas Jacks Aufmerksamkeit. Seit er die Militärbasis verlassen hatte, konnte er nicht vergessen, was in der Schule geschehen war, wie die Gruppe Pure ihn wie einen Narren hatte dastehen lassen. Nicht nur das, er erinnerte sich auch an die Angst, die er in jenem Raum verspürt hatte; aus irgendeinem Grund hatte die Schlaffähigkeit eines seiner vertrauenswürdigen Wächter nicht funktioniert.

Es hatte ihn in eine prekäre Lage gebracht, und es bestand die Möglichkeit, dass er an jenem Tag hätte sterben können. Zuvor hatte sich Jack nicht allzu sehr um Pure und die Politik zwischen dem Militär und ihnen gekümmert. Jetzt hatte er ein brennendes Interesse daran, sie loszuwerden.

"Wir haben den Jungen namens Peter gefunden. Er war einer der Schüler, von denen Pure behauptete, sie sicher in ihren Händen zu haben. Es stellte sich heraus, dass er die Akademie nie verlassen hatte und eine Tarnfähigkeit benutzte", erklärte Duke.

"Ausgezeichnet, und was ist mit dem Mädchen?", fragte Jack.

"Wir haben Grund zu der Annahme, dass Pure sie tatsächlich mitgenommen hat. Meine Theorie ist, dass der Schüler namens Peter von Anfang an für Pure gearbeitet hat. Sie müssen verheimlicht haben, dass er die Tarnfähigkeit besaß, und auf die perfekte Gelegenheit gewartet haben, sie einzusetzen. Es würde dann auch Sinn ergeben, warum das Schlafmittel bei ihm nicht gewirkt hat, wenn sie vorher etwas vorbereitet hatten.

Ich muss allerdings hinzufügen, dass dies alles nur Spekulationen sind. Wir können nichts bestätigen; aus irgendeinem Grund scheint unsere Wahrheitssucherin ihre Fähigkeit bei ihm nicht einsetzen zu können. Vielleicht macht Pure schnellere Fortschritte als wir dachten und hat etwas gefunden, um Fähigkeiten zu blockieren."

Das Militär kannte Pures Ziel, daher gingen sie davon aus, dass sie an einem Serum oder einer Impfung arbeiten mussten, die auf die MC-Zellen abzielte. Bisher gab es keine Anzeichen für ein Ergebnis.

Dukes Gedankengang war, dass wenn sie ihre Fähigkeiten nicht wegnehmen oder loswerden konnten, sie vielleicht eine Person erschaffen oder verändern könnten, die in der Lage war, sie zu blockieren.

"Hast du das schon Paul gemeldet?", fragte Jack.

"Nein, ich habe wie gewünscht zuerst mit dir gesprochen."

"Gut, wenn Paul davon erfahren würde, würde er wollen, dass der Schüler den Gerichtsprozess durchläuft." "Wenn das geschieht, könnte er sie schließlich in die Forschungsabteilung versetzen, und von dort aus wären sie meinem Einfluss entzogen", erklärte Jack. "Ich befürchte, die Strafe für den Schüler wird zu milde ausfallen. Mir schwebt eine Idee vor, die nicht nur eine angemessene Bestrafung für Peter darstellt, sondern uns vielleicht auch erlaubt, diese Pure-Mitglieder zur Rechenschaft zu ziehen..."

Jack erläuterte die Details des Plans und fasste den Ablauf für Duke zusammen. Beide mussten auf dem gleichen Stand sein. Immerhin stand Duke offiziell in General Pauls Diensten. Diesem Plan zuzustimmen würde bedeuten, dass er seine Pflicht als Soldat vernachlässigte und sich entschieden hatte, einem Außenstehenden wie Truedream zu helfen, der streng genommen nicht für das Militär arbeitete, sondern nur eng mit ihnen kooperierte.

"Ausgezeichnet!", rief Jack vergnügt. "Dann treffen wir uns beim Inter-Militärischen Turnier."

Die schwierige Entscheidung für Quinn und die anderen war es, Peter zurückzulassen, und zwei Mitglieder der Gruppe hatten damit besonders zu kämpfen. In Logans Zimmer verfolgten sie weiterhin Peters Bewegungen, und es kam, wie sie befürchtet hatten: Jemand hatte Peter in den unterirdischen Kerker gebracht. Oder zumindest vermuteten sie das, da das Signal der Spinne verloren gegangen war und der zuletzt erfasste Bereich der Kerkereingang gewesen war.

Der nächste Tag war angebrochen, und es schien, als hätten zwei Mitglieder der Gruppe am meisten mit Peters Verschwinden zu kämpfen. Einer von ihnen war Quinn. Er fühlte sich immer noch ein wenig verantwortlich für Peters Schicksal.

Obwohl das System ihm versichert hatte, dass es Peter gut ging, würde Quinn aufgrund der aktuellen Entfernung zwischen ihnen spüren können, wenn Peter verletzt oder in Schwierigkeiten wäre, falls er gefoltert oder misshandelt würde.

Bei Logan verhielt es sich anders. Er saß in seinem Zimmer und arbeitete an einem seiner Geräte auf seiner Werkbank. Er hatte die ganze Nacht durchgearbeitet, und obwohl er normalerweise spät arbeitete, war dies später als üblich, und er gönnte sich nicht einmal eine Pause.

Es wirkte, als versuchte er, sich von etwas abzulenken. Schließlich, nach stundenlanger Arbeit an einigen Geräten, beschloss er, eine Pause einzulegen. Er hob sein robotisches Molekül an und lehnte sich in seinem Stuhl zurück.

"Oh, das war anstrengend, Peter. Würdest du mir ein Sandwich reichen?", fragte Logan mit ausgestreckter Hand, aber nach einer Weile spürte er nichts in seiner Hand. Er drehte sich in seinem Stuhl um und blickte auf die Stelle, wo Peter normalerweise stand.

Er bewegte sich kaum je von dort weg, außer um ihm Werkzeuge zu bringen und gelegentlich das VR-Spiel zu spielen.

"Es muss Informationen über diesen Kerker geben!", rief Logan, als er an seinen Computer sprang und wild zu tippen begann.

Zurück in der Schule ging der Unterricht wie gewohnt weiter. Quinn wusste nicht warum, aber er schien die anderen zu meiden und verbrachte mehr Zeit mit Fex. Selbst in seinem Zimmer fühlte sich das Gespräch mit Vorden ein wenig unangenehm an.

Vorden hatte ihm immer geholfen, wo er konnte, und es war das erste Mal, dass er sich dagegen entschieden hatte. Es war nicht seine Schuld, doch Quinn wusste nicht, wie er damit umgehen sollte.
Zudem plagten ihn Probleme, die er zu lösen versuchte. Die Stimme in seinem Hinterkopf wurde mit der Zeit immer lauter. Sie drängte ihn unablässig, sich gegen die Schule aufzulehnen und zu kämpfen. Peter von dort zu befreien.
Er ignorierte dies weiterhin und ging seinen Tagen wie gewohnt nach. Fex bemerkte jedoch dieses merkwürdige Verhalten. Oft hielt Quinn plötzlich inne und griff sich an den Kopf. Inzwischen hatte Fex bereits herausgefunden, dass Quinn derjenige war, der Peter verwandelt hatte, und vermutete, dass die Schmerzen von dem herrührten, was die Schule Peter im Kerker antat. Aus irgendeinem Grund glaubte er das aber nicht gänzlich.
Der Abend war angebrochen und der Unterricht beendet. Einige Schüler waren noch draußen, während andere sich in ihren Zimmern entspannten.
Quinn hatte angekündigt, dass er ein wenig das Spiel üben wollte. Als Fex das hörte, bot er an mitzukommen.
"Hey, ich komme mit. Ich habe selbst schon lange nicht mehr gespielt."
"Oh... Mist", erwiderte Quinn. "Mir fällt gerade ein, dass ich Vorden versprochen habe, heute Abend etwas mit ihm zu unternehmen. Vielleicht ein andermal."
"Schon gut", sagte Fex, während er Quinn davongehen sah. Er wusste, dass etwas nicht stimmte. Es war offensichtlich, dass Quinn das nur gesagt hatte, um ihn abzuwimmeln.
Dieses seltsame Verhalten veranlasste Fex zum Handeln. Was auch immer Quinn vorhatte, er wollte offenkundig nicht, dass andere es sahen. Als die beiden weit genug voneinander entfernt waren, beschloss Fex, ihm zu folgen. Der Abstand zwischen ihnen war beträchtlich, und der Grund dafür war der Geruch.
Ein Vampir konnte einen anderen wittern. Sie hatten einen ausgeprägteren Geruchssinn und konnten auch den Unterschied zwischen ihresgleichen wahrnehmen. Trotzdem war ihr Sehvermögen weitaus besser als ihr Geruchssinn, sodass Fex Quinn trotz des Abstands noch erblicken konnte.
Während er Quinn folgte, führte es ihn einen Gang entlang, wo er ihn mit einem Schüler reden sah, den er noch nie zuvor erblickt hatte.
'Ich wusste gar nicht, dass er außer diesen Sonderlingen noch andere Freunde hat', dachte Fex.
Rasch verließen die beiden die Gänge und gingen nach draußen. Da Fex das alles zu merkwürdig fand, folgte er den beiden weiter.
Schließlich verließen sie das Schulgelände und betraten den Wald beim nahegelegenen Park. Fex erkannte schnell, was vor sich ging, als er die seltsamen Bewegungen des Schülers sah. Er stand unter Quinns Einfluss.
Als sie endlich eine abgelegene Stelle erreichten, sah sich Quinn um, ob er jemanden entdecken konnte. Fex war jedoch gut darin geschult, jemanden auszuspionieren und zu verfolgen. Seine Erfahrung und sein Training waren Quinn um Längen voraus, auch wenn Quinn technisch gesehen gerade stärker war.
Quinn hob seine krallenartige Hand, schnitt dem Schüler in den Unterarm und begann zu trinken.
"Was treibt er da? Er hat doch Layla und kann jederzeit nach Blut fragen, oder nicht? Warum macht er sich dann die Mühe, das Blut eines Fremden zu trinken?", sann Fex.