Die Teilnehmer des Turniers zwischen den Militärbasen wurden vorzeitig zur Arena gebracht. Der Grund dafür waren zusätzliche Kontrollen, die für die anderen Schüler nicht erforderlich waren. Zudem sollten sie über die Regeln jeder Veranstaltung informiert werden und Klarheit darüber erhalten, wie die einzelnen Events ablaufen würden.

Schließlich waren nicht alle Veranstaltungen so unkompliziert wie ein K.O.-Turnier.

Sie wurden in einem separaten Zug zur Arena befördert, einem Zug ausschließlich für Teilnehmer. Jeder Waggon war nach Militärbasen aufgeteilt und mit Schülern des zweiten und ersten Jahrgangs besetzt. Obwohl einige Zweitklässler dies bereits erlebt hatten, lag dennoch Spannung in der Luft. Es war ein Ereignis, das nur einmal im Jahr stattfand.

In gewisser Weise war dies ihre Chance, potenziellen Fraktionen ihre Fähigkeiten zu demonstrieren und einen Vorsprung zu erlangen, falls sie dem Militär beitreten würden, was die Ränge betraf. Vielleicht fanden sie sogar einen Mentor, der sie trainieren würde. Das würde ihnen einen Vorteil gegenüber anderen verschaffen.

Im zweiten Waggon saßen alle Teilnehmer der zweiten Militärbasis, und ganz vorne, flankiert von zwei Wachen, saß Peter.

Die Zweitklässler befanden sich im hinteren Teil des Waggons und konnten beobachten, was vorne vor sich ging.

"Hey, hast du diesen Erstklässler gesehen?", fragte ein Schüler.

"Ja, die Wachen weichen nicht von seiner Seite. Glaubst du, er könnte so gefährlich sein, dass sie ihn ständig im Auge behalten müssen? Ich habe gehört, dass ein paar verrückte Erstklässler dieses Jahr versucht haben, gegen uns anzutreten", antwortete ein anderer.

Einer der Zweitklässler suchte gezielt nach dem Schüler, über den die anderen sprachen... Momo. Seit dem Vorfall mit Vorden in der Aula hatte er beschlossen, sich zurückzuhalten. Aus irgendeinem Grund musste er während seines Kampfes mit Vorden, obwohl er die Oberhand hatte, alles geben und sogar seine Seelenwaffe einsetzen. Etwas sagte ihm, dass er diesen Kampf trotzdem hätte verlieren können.

Während des Kampfes waren einige erschreckende Dinge geschehen. Eines davon war, dass Vorden ihm den Arm abgeschnitten hatte. Wenn Momo an die Schlacht zurückdachte, fragte er sich, ob er jemals in der Lage gewesen wäre, so etwas zu entscheiden, und selbst wenn, ob er es hätte durchziehen können.

Irgendetwas stimmte mit den Erstklässlern einfach nicht. Momo nahm zwar nicht am Kampfturnier teil, freute sich aber darauf, Vordens volle Stärke zu sehen. Als er ihn jedoch nicht im Zug entdeckte, war er zutiefst enttäuscht und sah stattdessen Peter an seiner Stelle. Den Schüler, den sie schikaniert und gezwungen hatten, gegen Vorden anzutreten.

"Was hast du vor, Duke?", murmelte Momo vor sich hin. Er hatte das Gefühl, dass höchstwahrscheinlich Duke hinter der ganzen Sache steckte.

Der Zug kam zum Stehen, und alle Teilnehmer wurden aus dem Zug direkt zur Arena geleitet. Sie sahen die großen Gebäude auf dem Dach der Arena, konnten sich jedoch nicht mit ihren Klassenkameraden treffen. Stattdessen wurden sie unter die Arena geführt und betraten schließlich einen großen unterirdischen Trainingsraum.

Der Raum war mit verschiedenen Bestienausrüstungen, Zielgeräten, Spielausrüstungen und allerlei anderen Dingen ausgestattet. Dies war ein Ort, an dem die Teilnehmer ihre Fähigkeiten frei einsetzen konnten, bevor sie an ihren Veranstaltungen teilnahmen.

"Wie ihr sehen könnt, führen mehrere Räume zu diesem hier. Der Eingang, durch den ihr gekommen seid, ist jetzt verschlossen, und nur autorisiertes Militärpersonal wird in der Lage sein, ihn zu passieren." Ein Soldat mit einem Tablet und einem Scanner über dem Auge erläuterte:

"Dieser Raum steht euch vor der Veranstaltung zur freien Verfügung. Der große Tag beginnt morgen, also habt ihr ausreichend Zeit zum Üben. Zu eurer Rechten, hinter den Türen, befinden sich eure Schlafquartiere. Ruht euch aus, wann immer ihr möchtet. Direkt hinter mir ist der Eingang zur Arena. In Kürze werden wir euch nach euren Disziplinen in Gruppen einteilen, und jemand wird euch die Regeln erklären. Morgen werden eure Namen aufgerufen, und ihr werdet zur Arena geleitet."

Der Mann deutete dann auf eine große Anzeige etwas über ihm, die an der Wand hing.

"Selbstverständlich möchten wir nicht, dass ihr etwas verpasst. Oben werden wir die Veranstaltung für euch alle übertragen. Bei Problemen oder Fragen zögert nicht, uns anzusprechen."

Damit entfernte sich der Mann, um mit seinem Team die nächsten Schritte zu besprechen, während die Schüler den Trainingsraum erkunden konnten. Viele inspizierten den Ort, andere wollten mit der Ausrüstung experimentieren.

Einiges kannten sie von ihren Stützpunkten und ihrem Training, doch sie waren gespannt darauf, die neuen Geräte auszuprobieren und zu sehen, was sie damit bewerkstelligen konnten.

Layla hingegen versuchte, Logan ausfindig zu machen. Als sie sich umsah, bemerkte sie, dass Peter sich im Trainingsraum frei bewegen durfte, jedoch die beiden Wachen aus dem Zug ihm auf Schritt und Tritt folgten.

Dies erregte natürlich einige Aufmerksamkeit, und manche Schüler versuchten sogar, Peter anzusprechen. Fast augenblicklich brüllte eine der Wachen den Schüler an, Abstand zu halten.

"Hey, Logan", sagte Layla, als sie sich ihm näherte und sich umsah, ob jemand auf sie achtete. Eine Angewohnheit, die ihr aus ihrer Ausbildungszeit geblieben war. "Ich frage mich, ob du eine Ahnung hast, warum sie Peter an diesem Turnier teilnehmen lassen?"

Logan betrachtete die beiden Wachen an Peters Seite eingehend. Er bemerkte, dass ihre Ausrüstung keineswegs von minderer Qualität war. Sie war mindestens auf fortgeschrittenem Niveau, vielleicht sogar höher. Wenn sie sich so viel Mühe gaben, einen einzelnen Schüler zu bewachen, schien seine Vermutung richtig zu sein.

"Ich glaube, sie versuchen, mit dieser Veranstaltung die restlichen Mitglieder von Pure anzulocken. Sie vermuten, er gehöre zu ihnen, nach dem Video, das wir gedreht haben. Das ergäbe Sinn. Wenn sie annehmen, dass Pure so viel an ihm liegt, dass sie versucht haben, ihn aus Truedream zu holen, dann würden sie es bei dieser Veranstaltung vielleicht wieder versuchen", antwortete Logan.

Als Layla das hörte, kehrte das mulmige Gefühl in ihrem Magen zurück. Wenn das stimmte, würden sie Peter scharf beobachten und es gäbe vielleicht keine Möglichkeit, ihn zu retten.

Layla erwog, ob sie versuchen sollte, Pure einzuschalten. Sie wusste, dass Peter kein Mitglied von Pure war. Dennoch, wenn sie ihrer Mutter Bescheid gäbe, würde sie ihr vielleicht helfen.

Dieser Gedanke hielt jedoch nicht lange an. Layla war derzeit eine Agentin der Stufe 100 und hatte ihre Mutter beim letzten Mal schon um einen großen Gefallen gebeten. Es war unwahrscheinlich, dass ihre Mutter die ganze Organisation noch einmal dafür riskieren würde. In diesem Bewusstsein wagte sie es nicht einmal zu fragen.

'Es tut mir leid, Peter, ich kann nichts tun.'

Nachdem die Schüler etwa eine halbe Stunde lang den Trainingsbereich erkundet hatten, wurden sie erneut zusammengerufen. Diesmal wurden sie, wie zuvor angekündigt, nach den Disziplinen, an denen sie teilnehmen würden, in Gruppen eingeteilt. Logan wurde der Handwerksveranstaltung zugeteilt, Layla der Arrangierveranstaltung und Peter dem Kampfturnier. Die drei waren nun noch weiter von Peter getrennt.

Jede Gruppe wurde in einen anderen Bereich des Raums geführt, wo ein Soldat ihnen die Details der Veranstaltung erläuterte. An den drei Hauptveranstaltungen nahmen die meisten Schüler teil, da aus jeder Stammklasse ein Schüler erforderlich war.

Zehn Schüler aus dem ersten Jahr und zehn aus dem zweiten. Mit den sieben teilnehmenden Schulen bedeutete das 140 Schüler pro Hauptveranstaltung.

Beim Kampfturnier war, während der Soldat allen die Regeln erklärte, die Aufmerksamkeit aller auf eine Person gerichtet: Peter, der immer noch von zwei Wachen begleitet wurde. Es war ihnen klar, dass es eine gefährliche Veranstaltung sein musste, aber jetzt, da Peter näher an den Teilnehmern war, konnten sie etwas an seinem Handgelenk erkennen.

Die Tatsache, dass seine Uhr anzeigte, dass er nur Level 1 war.

"Wie ist das möglich? Moment, wie kann er überhaupt am Turnier teilnehmen?"

Die Schüler wollten es hinterfragen und nachfragen, aber der Soldat vorne war damit beschäftigt, allen die Regeln und Abläufe zu erklären, und sie wussten, dass es besser war, nicht zu unterbrechen.

"Oh, sieht so aus, als hätte Sam die Namensliste nicht falsch gelesen. Es gibt tatsächlich einen Level-Eins-Schüler im Kampfturnier", sagte Nate.

Im Gegensatz zu den anderen interessierte sich Nate nicht besonders für die mysteriöse Gestalt. Er war viel zu sehr damit beschäftigt herauszufinden, welcher der Teilnehmer hier Larry war. Der Blut-Evolver. Im Moment trugen die Schüler nicht ihre beste Ausrüstung, daher war es für ihn schwer zu erkennen.

"Damit wären die Regeln für das Kampfturnier erklärt. Als Nächstes werden wir herumgehen und von euch allen einen Bühnennamen aufnehmen. Dieser Name wird verwendet, um euch anzukündigen, bevor ihr die Arena betretet. Versucht, einen Namen zu wählen, der Furcht einflößt und von allen in Erinnerung behalten wird. Schließlich werden nicht nur Militärangehörige zusehen. Viele hochrangige Fraktionen wurden zu dieser Veranstaltung eingeladen."

Nach der Erklärung gingen mehrere Soldaten mit Tablets in den Händen herum und sammelten die erforderlichen Informationen von jedem Schüler. Schließlich war einer der Mitarbeiter bei Peter angekommen.

"Wie möchtest du, dass dein Ringname lautet?", fragte er.

Peter dachte eine Weile darüber nach. Auch er konnte erkennen, dass die Soldaten um ihn herum einer höheren Klasse angehörten als die auf ihrer Militärbasis. Wenn es je eine Chance zur Flucht gegeben hätte, hätte er sie ergreifen müssen, als er allein mit Truedream und den anderen Soldaten war.

Jetzt konnte er nicht fliehen, und er konnte sich nicht einmal vorstellen, dass Quinn und die anderen einen Weg fänden, ihn zu retten. Wenn er sowieso danach getötet werden würde, würde er mit all seiner Kraft kämpfen. Er würde den Kampf nicht einfach wegwerfen.

Das bedeutete, sie würden von seinen unglaublichen Heilungsfähigkeiten erfahren. Wenn er zu einer Laborratte gemacht würde, würde er ihnen nichts über Quinn erzählen. Er hatte immer noch Respekt vor Quinn, weil er ihm das Leben gerettet hatte, und nachdem er sie einmal verraten hatte, würde er es nie wieder tun.

"Bist du dir sicher mit deinem Ringnamen?", fragte der Mann. "Es ist manchmal gut, einen Namen zu haben, der mit deiner Fähigkeit zu tun hat oder leicht zu merken ist."

"Ich bin mir sicher", antwortete Peter entschlossen.

Auf dem Tablet des Mannes stand der Name ZombieP geschrieben. Ein Name, der die anderen Teilnehmer schockieren würde, wenn er enthüllt würde.