[30/95 LP]

Erneut erschien die Systemnachricht vor Quinns Augen. Sie erinnerte ihn beständig an seinen schwindenden Gesundheitszustand, als ob er dieser Mahnung bedurft hätte. Kurz zuvor hatten stechende Schmerzen seinen Kopf und Magen durchzuckt. Seine Eingeweide fühlten sich an, als würden sie sich gegenseitig zerfleischen, und sein Gehirn, als würde eine unsichtbare Hand hineingreifen und es zusammenpressen.

Für gewöhnlich hielt dieses Gefühl etwa fünf Minuten an, bevor Quinn es unterdrücken konnte.

"Hey, alles in Ordnung bei dir?", fragte Sam besorgt. "Du siehst nicht gerade blendend aus."

Fex eilte an Quinns Seite, um ihm beizustehen. Er war der Einzige, der um Quinns Zustand wusste, da dieser ihn zuvor eingeweiht hatte. Vorden ahnte zwar, dass etwas im Gange war, kannte jedoch nicht die Wahrheit und beschloss, es auf sich beruhen zu lassen, in der Annahme, es handle sich um eine Vampir-Angelegenheit.

Quinn reichte Vorden seine Geldkarte, damit dieser den Kauf am Schalter abwickeln konnte. Die 4000 Credits wurden transferiert, und die Ausrüstung wurde in einem edlen Metallkoffer verstaut. Als Vorden mit dem Gegenstand zurückkehrte, hatte sich Quinn größtenteils von den Schmerzen erholt.

"Nun, ich hoffe, du fühlst dich bald besser", sagte Sam mitfühlend. "Wir sehen uns beim Turnier. Vielleicht können wir uns treffen und es gemeinsam verfolgen?" Sam hatte auf seiner Militärbasis nicht viele Freunde, da er selbst als Zweitklässler ein recht niedriges Level besaß.

Da Nate am Kampfturnier teilnahm, war Sam praktisch auf sich allein gestellt. Er dachte, es wäre angenehm, das Event mit anderen zu genießen, die ihn nicht vorschnell beurteilen würden, da sie selbst ein niedriges Level hatten.

"Ja, das klingt gut." Quinn brachte ein Lächeln zustande, als der letzte Rest des Schmerzes in den Hintergrund seines Bewusstseins rückte.

Die vier verließen gemeinsam den Laden und waren im Begriff, sich zu trennen, um weiter zu erkunden. Kaum hatten sie ein paar Schritte vom Geschäft entfernt gemacht, spürten sie etwas Seltsames, als würden sich ihre Nackenhaare aufstellen.

"Wir werden verfolgt", flüsterte Fex angespannt.

"Ich weiß, eine Gruppe von fünf", erwiderte Vorden leise.

Die drei Jungen waren nicht die Einzigen, die es bemerkten; als Sam sich umdrehte, um nach den dreien zu sehen, konnte auch er erkennen, dass ihnen eine Gruppe seltsam von hinten folgte.

'Was haben die vor?', fragte sich Sam und beschloss, einzugreifen. Er wusste, wenn Nate hier wäre, hätte er versucht, was auch immer im Begriff war zu geschehen, zu verhindern.

Wie erwartet tauchte die Gruppe von Schülern plötzlich auf und versperrte den dreien den Weg. Der Junge an der Spitze hatte die Seiten seines Haares kurz geschnitten und einen lila Streifen, der in der Mitte herunterlief. Er warf einen schnellen Blick auf die drei Uhren, bevor er näher trat. Nachdem er bestätigt hatte, dass all ihre Fähigkeitslevel niedriger waren als seines, breitete sich ein selbstgefälliges Lächeln auf seinem Gesicht aus. "Sieh an, was haben wir denn hier?", sagte der Schüler, während er näher trat.

"Nun, weißt du, wir sind etwas knapp bei Kasse und hofften, in einem dieser Läden etwas erstehen zu können. Ich hatte schon länger ein Auge auf dieses Bruststück geworfen, und als ich sah, wie es jemand anderes kaufte, hat mich das einfach geärgert." Der Schüler beugte sich dicht an Quinns Gesicht heran, als er seine nächsten Worte sprach. "Besonders wenn ich sehe, wie ein schwächlicher Level-Eins-Typ wie du so etwas in die Finger bekommt. In deinen Händen wäre es reine Verschwendung."

[Untersuchen]
[Name: Zac Lee]
[Fähigkeitsstufe: 6]
[Transformationsfähigkeit]

Dank seiner Untersuchungsfähigkeit konnte Quinn das Level aller Mitglieder der gegnerischen Gruppe erkennen, selbst wenn sie ihre Uhren verbargen. Es wurde klar, warum der Schüler Zac so selbstsicher auftrat. Er war ein Level-Sechs-Fähigkeitsnutzer, und alle um ihn herum bewegten sich etwa auf Level vier und fünf.

Als Gruppe wirkten sie beachtlich stark. Nachdem sie gesehen hatten, dass sowohl Fex als auch Quinn nur Level eins waren, glaubten sie selbst mit Vorden an ihrer Seite nicht, dass sie eine Chance hätten zu verlieren. Vorden hatte gerade zufällig die Fähigkeit eines Level-Vier-Nutzers kopiert, den er berührt hatte, also zeigte seine Armbanduhr diese Zahl an.

Zac und seine Gruppe fühlten sich daher noch sicherer, dass die Gruppe vor ihnen keine Bedrohung darstellte.

Mit seiner rechten Hand griff Zac nach dem Metallkoffer in Quinns Händen und versuchte, ihn mit aller Kraft wegzuziehen. Als er zog, bewegte sich nichts, und seine Hand rutschte vom Metallkoffer ab. Das Lächeln auf seinem Gesicht erstarb.

Hastig packte Zac den Koffer erneut und versuchte, ihn aus Quinns Hand zu reißen, diesmal mit festerem Griff. Doch als Zac wegziehen wollte, spürte er einen eisernen Griff um seine Hand, die den Koffer hielt.

"Was zum Teufel... glaubst du, was du da tust?", sagte Quinn mit bedrohlich ruhiger Stimme. "Das... gehört mir."

Zacs Freunde im Hintergrund hatten keine Ahnung, was vor sich ging, und grinsten immer noch bei dem Gedanken, dass den hilflosen Level-Eins-Typen ihre teure Ausrüstung abgenommen wurde.

'Warum wird mir übel, wenn ich ihm in die Augen sehe?', dachte Zac.

Zac hatte Quinn und seine Freunde aufmerksam beobachtet, als sie den Laden betraten. Schon bevor sie die Ausrüstung gekauft hatten, hatte er sich ihre Level eingeprägt. Es überraschte ihn zutiefst, dass ein Level-Eins-Nutzer fortgeschrittene Ausrüstung erwerben konnte.

Dann kam ihm ein Gedanke; vielleicht stammte er aus einer angesehenen oder zumindest wohlhabenden Familie. Sie waren mit einem Sohn geschlagen, der nur eine geringe Menge MC-Zellen produzieren konnte - unfähig, über Level eins hinauszukommen. An diesem Punkt blieb einem nur noch, Bestienausrüstung zu kaufen, um sich durchs Leben zu schlagen. Zacs Vorhersage erwies sich als falsch, denn Quinns Reaktion übertraf alle seine Erwartungen.

"He, fünf gegen drei ist nicht gerade fair, oder? Vielleicht sollten wir die Kräfte ein wenig ausgleichen", meldete sich Sam zu Wort, als er näher trat.

Sam teilte Zacs anfängliche Einschätzung von Quinn. Der einzige Unterschied bestand darin, dass Sam glaubte, sich mit Quinn identifizieren zu können. Er sah in ihm einen Gleichgesinnten - jemanden, der trotz der Möglichkeit, Bücher höherer Stufen zu erwerben, an der Grenze seiner Fähigkeiten angelangt war. Sein Körper hatte das Limit der MC-Zellen erreicht.

Als Zacs Gefährten Sam näher kommen sahen, nahmen sie eine aggressivere Haltung ein und bereiteten sich auf eine mögliche Auseinandersetzung vor.

Die Spannung in der Luft war zum Greifen nah, als stünde ein Ausbruch der Gewalt unmittelbar bevor. Fex und Vorden hingegen sorgten sich um etwas ganz anderes. Aus irgendeinem Grund schien Quinn über die jüngsten Ereignisse außergewöhnlich aufgebracht. Zwar wäre Ärger in dieser Situation verständlich, doch Quinn trug zusätzlich die schwere Last eines entscheidenden Geheimnisses.

"Ich glaube, ich verstehe jetzt, was du mit 'nicht nett' meintest", flüsterte Fex Vorden zu.

Selbst Quinn war sich bewusst, dass sein Verhalten ungewöhnlicher war als sonst. Natürlich verspürte er stets den Drang, solche Übeltäter zu bestrafen, doch der gegenwärtige Moment - umgeben von zahlreichen Militärangehörigen - war denkbar ungeeignet. Dennoch weigerte er sich, Zacs Handgelenk loszulassen und verstärkte seinen Griff sogar noch.

Zac spürte, wie der Schmerz sich intensivierte. Er wollte aufschreien oder stöhnen, fürchtete jedoch den Spott der anderen, sollte er dem Schmerz nachgeben und seltsame Laute von sich geben.

'Was soll ich nur tun?', grübelte er verzweifelt nach einem Ausweg.

"He, was geht hier vor?", donnerte plötzlich eine tiefe Stimme von der Seite. Ein Soldat in Militäruniform war erschienen. "Während eures einwöchigen Aufenthalts hier sind Kämpfe strengstens untersagt, habt ihr das verstanden? Bei Zuwiderhandlung sehen wir uns gezwungen, euch für die verbleibende Zeit einzusperren. Falls es Unstimmigkeiten gibt, rate ich euch, diese auf andere Weise zu klären. Ich werde euch im Auge behalten." Mit diesen Worten setzte der Soldat seinen Weg fort, wohin auch immer er ursprünglich unterwegs gewesen war.

Als der Soldat auftauchte, lockerte Quinn seinen Griff, und Zac konnte sich binnen Sekundenbruchteilen befreien. Die Worte des Soldaten brachten ihn auf eine Idee. Vielleicht gab es einen Weg, diese Angelegenheit zu klären und gleichzeitig das begehrte Objekt zu erlangen. Mehr noch, Zac fühlte sich in seinem Stolz gekränkt und sehnte sich nach Genugtuung.

"Nun gut, ich hätte da einen kleinen Vorschlag. Falls ihr interessiert seid - wie wäre es mit einem kleinen Spiel? Eure Leute gegen meine", verkündete er mit einem Lächeln.