Als Quinn Zacs Worte vernahm, wollte er den Vorschlag augenblicklich ablehnen, ungeachtet des bevorstehenden Angebots. Es war offensichtlich, dass sie nichts Gutes im Schilde führten, und es gab keinen triftigen Grund, sich auf ihr frivoles Spiel einzulassen.

"Verschwindet einfach, bevor ich..."

In diesem Moment trat jemand von Quinns rechter Seite vor ihn.

"Klingt interessant, was habt ihr vor?" Noch ehe Quinn ihre Offerte zurückweisen konnte, hatte sich Fex in letzter Sekunde eingemischt. Das Wort "Spiel" hatte seine Neugier geweckt. Zudem hatten sie ihre Einkäufe bereits getätigt und die Umgebung erkundet. Abgesehen davon, sich in ihr Hotelzimmer zurückzuziehen und auszuruhen, gab es nichts zu tun.

Fex kümmerte sich nicht um die Ergebnisse der Veranstaltungen. Da sie ohnehin nicht daran teilnahmen, könnte dies die einzige Gelegenheit für etwas Zerstreuung sein.

"Da ihr selbstsicherer wirkt als die üblichen Schwächlinge, dachte ich, das könnte euch interessieren." Zac und seine Gruppe setzten sich in Bewegung, und Fex folgte ihnen ohne zu zögern. Die anderen tauschten Blicke aus, zuckten mit den Schultern und beschlossen mitzugehen.

"Keine Sorge, sie können nicht viel anrichten, und du kannst immer noch ablehnen", sagte Sam beschwichtigend.

Nachdem sie Zac und seiner Gruppe eine Weile gefolgt waren, wurden sie schließlich zum Spielbereich der Plattform geleitet. Es sah tatsächlich so aus, als würden sie ein Spiel spielen, und es war keine Metapher für etwas anderes. Der Stand, an dem sie Halt machten, hatte mehrere verschiedene Kabinen, die für die Öffentlichkeit einsehbar waren.

In den Kabinen befand sich etwas, das wie eine altmodische Trainingsmaschine anmutete. Es war eine standardmäßige aufrechte, massive Stange aus Metall. Die Stange war in sechs verschiedene Abschnitte unterteilt, und aus jedem ragte eine weitere Stange hervor.

Quinn beobachtete einen der Schüler aufmerksam. Ein digitaler Countdown erschien über dessen Kopf: 3...2...1... Als der Timer die Null erreichte, ertönte ein Summton.

[Spiel gestartet. Level 3]

Die Metallstange begann, die verschiedenen Abschnitte ihres Körpers zu drehen. Allerdings bewegten sich nicht alle Segmente in die gleiche Richtung. Der oberste Abschnitt rotierte, und die Stange von oben näherte sich nun von der linken Seite dem Kopf des Schülers. Gleichzeitig hatte sich der untere Abschnitt der Stange in die entgegengesetzte Richtung gedreht, sodass die ausgefahrene Stange von der rechten Seite attackierte.

Der Schüler hob simultan seine linke Hand und sein rechtes Bein, um beide Angriffe abzuwehren. Die Stange drehte sich erneut und fuhr fort, sich zu wenden und zu drehen, um Attacken aus allen erdenklichen Richtungen auf den Körper des Schülers zu ermöglichen. Da bemerkte Quinn auch, dass sich ein kleiner Ring befand, in dem der Schüler stand.

'Ich verstehe, er muss also alle Angriffe abwehren, ohne den Ring zu verlassen', dachte Quinn. 'Je höher das Level, desto schneller und vielfältiger werden die Attacken.'

"Mein Vorschlag ist, dass wir eure Bestienrüstung als Wetteinsatz für dieses Spiel verwenden." "Jeder in unserem Team zählt als ein Leben", erläuterte Zac. "Der erste Spieler beginnt auf Stufe eins und steigt auf, bis er ausscheidet. Dann übernimmt der nächste Teilnehmer des Teams von der erreichten Stufe. Das Team, das am Ende die höchste Stufe erreicht, gewinnt."

Bei dieser Art von Wettbewerb war es strategisch klug, den geschicktesten Spieler zuletzt antreten zu lassen. So konnte dieser die Fehler der Vorgänger beobachten, ein Gefühl für das Timing der Maschine entwickeln und die verschiedenen Angriffsmuster studieren.

"Euer Team hat nur vier Mitglieder, also kann einer von euch zweimal spielen", fuhr Zac fort. "Ich habe dieses Spiel gewählt, weil es keine Fähigkeiten erfordert. Ich wollte nichts auswählen, bei dem wir einen klaren Vorteil hätten. Es geht nur um Reflexe und schnelles Denken."

"Das missfällt mir", entgegnete Vorden. "Nicht das Spiel an sich - ich bin sogar überzeugt, dass jeder von uns euer gesamtes Team schlagen könnte. Das Problem ist der mangelnde Anreiz. Wir gewinnen nichts bei dieser Wette, da die Bestienausrüstung ohnehin rechtmäßig Quinn gehört."

Quinn war erstaunt über Vordens Selbstsicherheit. Er sprach ohne zu zögern vor diesen höherrangigen Gegnern und schien aufrichtig davon überzeugt, dass jeder seiner Teamkollegen siegreich sein würde.

"Ich habe mit diesem Einwand gerechnet. Natürlich setzen auch wir etwas ein", erwiderte Zac. Er griff in die Tasche eines Teamkollegen und zog einen Bestienkristall hervor. Der leicht durchsichtige Stein entpuppte sich nach Quinns Untersuchung als Bestienkristall mittlerer Stufe.

[Lythey Bestienkristall mittlerer Stufe]
[Kompatibel mit einem Gegenstand aus dem Shop]

Diese nie zuvor gesehene Nachricht führte Quinn direkt zu seinem Shop, wo ein einzelnes Kurzschwert angezeigt wurde. Eines der Schwerter in seinem Sortiment benötigte genau diesen Kristall zur Herstellung.

Die Waffen aus Quinns Shop waren von überlegener Qualität, erforderten jedoch spezielle Materialien. Als Schüler war es ihm nicht möglich, andere Bestienplaneten zu bereisen, um diese zu beschaffen.

Er beschloss, den Kristall für die Zukunft aufzubewahren, bis er die Schule abgeschlossen hatte. Ein solch seltenes Herstellungsmaterial zu erhalten, war eine einmalige Gelegenheit.

"Wir nehmen deine Herausforderung an", verkündete Quinn entschlossen.

"Ausgezeichnet", erwiderte Zac, ohne den geringsten Zweifel an seinem Sieg zu zeigen.

Unterdessen stand Leo außerhalb der Arena im Erdgeschoss, in Gedanken versunken. Er kehrte aus dem Untergrundbereich zurück, nachdem er die teilnehmenden Schüler überprüft hatte. Der wahre Grund seiner Anwesenheit war jedoch, nach Peter zu sehen. Er hatte den Schülern in der Angelegenheit mit Truedream beigestanden.

Es bestand die Möglichkeit, dass das Militär mit seinen ungewöhnlichen und rigorosen Methoden herausfinden würde, dass auch er in den Fall verwickelt war. Zwar machte er sich keine übermäßigen Sorgen, musste sich aber dennoch auf das Schlimmste vorbereiten.

"Ursprünglich war es eine, und jetzt sind es drei", sinnierte Leo.

Er dachte an die merkwürdigen Auren, die er wahrgenommen hatte. Anfangs war es nur Quinn gewesen, später hatte sich Peters Aura verändert, und dann war ein dritter Schüler mit der gleichen Ausstrahlung eingetroffen. Mit seiner Fähigkeit konnte er erkennen, dass sie keine Menschen waren - oder zumindest nicht vollständig oder nicht mehr dieselben.

"Das Militär könnte sich mit etwas einlassen, das es nicht zu bewältigen vermag", ahnte Leo. Sollten diese Wesen keine Menschen sein, würde man öffentlich einen der ihren hinrichten. Dann würden sie vielleicht kommen und versuchen, ihn zu retten, oder diese Handlungen könnten zu einem späteren Zeitpunkt erhebliche Probleme verursachen, möglicherweise sogar einen weiteren Krieg auslösen.

Die Menschheit konnte es sich nicht leisten, gegen die Dalki und eine weitere unbekannte Macht zu kämpfen. Sollte es dazu kommen, wäre es vielleicht die klügere Entscheidung, Peter selbst zu retten.

Direkt unter Leos Gürtel befand sich eine kleine Tasche, aus der er eine winzige Flasche zog. Es war jene, die bei der letzten Portalexpedition gefunden worden war. Er wusste immer noch nicht, wem sie gehörte, aber er war sich sicher, dass es sich um einen seltsamen und mächtigen Gegenstand handelte.

Die Aura, die sie umgab, ähnelte der seiner Waffen. Es wäre Verschwendung, eine simple Flasche aus hochwertigem Bestenmaterial herzustellen. Es musste etwas Besonderes sein, überlegte er.

Er dachte, dass er vielleicht etwas übersehen oder eine spezielle Verwendung für die Flasche nicht erkannt hatte. Vorsichtig schraubte er den Deckel von der Flasche ab. Der Inhalt blieb unverändert, da Leo ihn nicht verschütten wollte.

Er schwenkte die rote Flüssigkeit im Inneren behutsam.

"Das ist Blut. Ich frage mich, ob all das irgendwie zusammenhängt?"

Kaum hatte er diese Worte ausgesprochen, hörte er eilige Schritte, die sich ihm näherten. Leo aktivierte umgehend seine Fähigkeit, die es ihm erlaubte, einen größeren Bereich wahrzunehmen. Nachdem er dies getan hatte, war er noch beunruhigter als zuvor. Aus irgendeinem Grund schien die Aura der sich nähernden Gestalt maskiert zu sein.

Er konnte die Figur zwar noch sehen, aber es wirkte, als ob das, was sich in seine Richtung bewegte, in der Lage war, seine Präsenz zu unterdrücken. Schließlich verlangsamten sich die Schritte, und er konnte die Gestalt nun deutlicher wahrnehmen. Als er erkannte, dass sie eine menschenähnliche Form hatte, beruhigte sich Leo ein wenig, blieb aber weiterhin wachsam.

Die Gestalt stand nun vor Leo, doch natürlich konnte er nur erkennen, dass jemand anwesend war, nicht wie derjenige aussah.

"Woher hast du diese Flasche?", fragte eine weibliche Stimme mit einem Hauch von Dringlichkeit.