Nachdem sie sich auf die kleine Wette eingelassen hatten, mieteten alle neun eine Kabine und begaben sich in den abgegrenzten Bereich. Die Vorübergehenden ignorierten das Geschehen einfach. Es waren zu viele Leute in einem Abschnitt, sodass Außenstehende nichts sehen konnten. Obwohl sie es seltsam fanden, dass so viele Menschen in einer Kabine waren, war es nicht interessant genug, um aktiv herauszufinden, was dort vor sich ging.

Nun musste nur noch entschieden werden, wer aus welchem Team zuerst antreten würde.

"Bitte lasst mich das machen", meldete sich Sam freiwillig. "Ich weiß, ihr kennt mich gerade erst, aber diese Typen gehen mir gegen den Strich. Betrachtet es als Probelauf. Ihr könnt in der Zwischenzeit beobachten, und wenn ich an einem Level scheitere, sollte es für euch einfacher werden."

Da Sam so beharrlich und aufrichtig war, fiel es den anderen schwer, sein Angebot abzulehnen. Außerdem gefiel Quinn der entschlossene Blick in seinen Augen.

"Klar, mach nur", erwiderte Quinn.

Sie waren zuversichtlich, dass sie nicht verlieren würden, besonders nicht gegen einige der anderen Schüler. Aber gegen Leute, die nie versucht hatten, sich mit harter Arbeit durchs Leben zu schlagen? Nein. Sie würden sich nicht erlauben, gegen solche Leute zu verlieren.

Sam hingegen meldete sich freiwillig, weil er befürchtete, die anderen könnten sich blamieren. Er konnte an den Streifen auf ihren Schultern erkennen, dass sie erst im ersten Jahr waren. Höchstwahrscheinlich hatten sie noch nie ein solches Spiel gespielt. Das Spiel war schwieriger, als es aussah. Man musste sich voll konzentrieren und gleichzeitig mehrere Aufgaben bewältigen. Wenn er jeden aus dem gegnerischen Team schlagen könnte, müsste niemand sonst einspringen.

"Zippy fängt an", verkündete Zac.

Der Schüler näherte sich der Metallstange, während die übrigen Spieler ein paar Meter zurücktraten, gerade außerhalb der Spielzone.

Zippy war ein Fähigkeitsnutzer der Stufe 4, der Schwächste im anderen Team.

"3...2...1... Level 1, Start."

Das Spiel hatte begonnen. Die oberen zwei Abschnitte der Metallstange begannen sich zu drehen. Anfangs war die Maschine unglaublich langsam, und Zippy konnte zwei Angriffe abwehren. Das ging eine Weile so weiter. Quinn bemerkte, dass sich nur zwei Teile der Maschine bewegten. Das lag daran, dass die Maschine nur auf Level 1 eingestellt war.

Quinn fiel auch auf, dass sich der andere Teil der Maschine erst bewegte, wenn die Person ihre Hand oder ihr Bein senkte. Nachdem man einen Angriff abgewehrt hatte, würde die Maschine nicht starten, solange sie nicht erkannte, dass der Arm wieder gesenkt wurde.

Fünfundvierzig Sekunden waren vergangen. Plötzlich beschleunigte die Maschine für die letzten fünfzehn Sekunden. Zippys Gesichtsausdruck veränderte sich, als ihm ein wenig Schweiß über die Stirn lief.

"Piep"

Eine Minute war vergangen, und der Summer ertönte. Das zeigte an, dass er bestanden hatte. Zippy stieß einen tiefen Seufzer aus, wischte sich den Schweiß von der Stirn und ging zu seinen Teamkollegen zurück.

"Gute Arbeit, Zippy. Wenn du nicht mal Level 1 geschafft hättest, hätte ich mich gefragt, warum du überhaupt noch bei uns rumhängst", bemerkte Zac trocken. Zippy senkte den Kopf, als er an den anderen vorbeiging. Eine Antwort blieb ihm verwehrt.

Nun war Quinns Mannschaft an der Reihe.

"Fantastisch! Auf geht's, Pam!", rief Fex enthusiastisch und klatschte in die Hände.

"Er heißt Sam", korrigierte Vorden und schlug sich an die Stirn. Es war ihm peinlich, mit solch einem Dummkopf in Verbindung gebracht zu werden.

Obwohl das Spiel begonnen hatte, zeigte Sam keinerlei Anzeichen von Nervosität. Stattdessen atmete er ruhig und gleichmäßig, während er jeden Angriff gekonnt abwehrte.

"Er ist wirklich gut. Offensichtlich wurde er hervorragend ausgebildet", bemerkte Vorden anerkennend.

Quinn teilte diese Einschätzung. Als er sich konzentrierte und die Augen schloss, konnte er seinen Gehörsinn schärfen. Er vernahm Sams Herzschlag und stellte fest, dass dieser im Gegensatz zum vorherigen Teilnehmer völlig gleichmäßig blieb. Selbst in den letzten fünfzehn Sekunden zeigte Sam keinerlei Veränderung.

Als Sam zu den anderen zurückkehrte, begrüßten sie ihn mit High Fives und gratulierten ihm zu seiner beeindruckenden Leistung.

"Pah! Sieh sie dir an. Sie feiern, als hätten sie bereits gewonnen, dabei haben sie lediglich das erste Level gemeistert", kommentierte Zac mit unverhohlenem Ärger.

Nun war Zippy erneut an der Reihe, diesmal in Level 2. Auf dieser Stufe begannen sich drei der verschiedenen Sektionen zu bewegen. Der Spieler musste sich nun nicht nur seitlich, sondern auch auf und ab bewegen und Angriffe sowohl auf den Kopf als auch auf den Körper abwehren. Zippy schlug sich bisher beachtlich, mit nur noch fünfzehn Sekunden vor sich.

Wie zuvor beschleunigte sich das Spiel im letzten Viertel. Zippy blockte die ersten beiden Treffer und hob seine Hand, um einen Angriff auf die linke Seite seines Gesichts abzuwehren, dann einen weiteren auf die rechte.

In diesem Moment bemerkten die Zuschauer, dass etwas nicht stimmte. Obwohl die Schläge der Maschine nicht übermäßig hart waren, würden sie dennoch schmerzen, wenn man sie nicht richtig abwehrte. Es war vergleichbar mit einem leichten Schlag eines gepolsterten Handschuhs, zumal die Stangen selbst abgedeckt waren. Doch aus irgendeinem Grund begannen Zippys Hände zu zittern.

Als die dritte Stange auf die rechte Seite seiner Rippen zuschwang, zögerte Zippy, weil ihm Zacs Worte durch den Kopf schossen. Seine Konzentration brach und seine Haltung wurde instabil. Seine Bewegungen wurden so unberechenbar wie sein Gemütszustand. Dieser kurze Moment der Unachtsamkeit genügte. Er war nur den Bruchteil einer Sekunde zu spät, um den Schlag auf seine Rippen abzuwehren.

"Piep! Piep! Piep!"

"Spiel beendet!"

Als er zu seinem Team zurückkehrte, ließ er den Kopf hängen. Er wagte es nicht einmal, Zac in die Augen zu sehen. Auch Zac schwieg. Es war ein törichter Fehler, den jemand ihres Kalibers niemals begehen sollte. In Gedanken wollte Zippy Zac die Schuld zuschieben, weil dieser zu viel Druck auf ihn ausgeübt hatte, doch er wusste, dass seine Worte bedeutungslos wären.

Jetzt war Sam wieder an der Reihe. Genau wie zuvor meisterte er die vielen auf ihn zukommenden Stangen mit Leichtigkeit. Als das Spiel gegen Ende an Tempo zulegte, beschleunigte sich sein Atem leicht, doch das beeinträchtigte ihn nicht. Sein Tempo war beeindruckend und es wirkte, als würde er eine Art Rhythmusspiel absolvieren.

"Piep! Level 2 abgeschlossen."

Anstatt zu den anderen zurückzukehren, verharrte Sam im Spielbereich. Dies entsprach ihrer vorherigen Vereinbarung: Nachdem ein weiteres Mitglied der Gegenseite ausgeschieden war, würde der andere bleiben und zum nächsten Level übergehen. So hatte das andere Team einen leichten Vorteil - das war die Spielmechanik.
Zum Beispiel verlor Zippy, weil er an den Rippen getroffen wurde. Durch diese Beobachtung konnte Sam dem gleichen Schlag ausweichen. Nicht dass es in diesem Stadium noch viel geholfen hätte.

"Level 3, Start."

Die Maschine lief erneut an, und es schien einen beträchtlichen Schwierigkeitssprung von Level 2 zu Level 3 zu geben. Diesmal bewegten sich alle sechs Abschnitte. Sam, der gerade die letzte Runde beendet hatte, war etwas erschöpft, schaffte es aber dennoch durchzuhalten, indem er jeden Schlag parierte.
In den letzten fünfzehn Sekunden schien sich die Geschwindigkeit der Maschine nahezu zu verdoppeln.

"Links blocken, rechts blocken, Knie hoch, nochmal rechts blocken, Ellbogen runter", ging Sam bei jeder Bewegung durch den Kopf, doch das wurde ihm zum Verhängnis. Zuvor hatte er genug Zeit gehabt, über jede seiner Aktionen nachzudenken, und es funktionierte für ihn. Jetzt kamen die Angriffe zu schnell. Er vergaß zu atmen, weil er sich zu sehr aufs Denken und Abwehren konzentrierte. Plötzlich musste er nach Luft schnappen. Als er tief einatmete, schwang eine Stange heraus und traf ihn im Gesicht.

"Spiel vorbei!"

Sam war von sich selbst enttäuscht. Er dachte, er würde den anderen mehr helfen können. Und doch konnte er nur einen einzigen Spieler aus dem gegnerischen Team ausschalten. Ihm wurde klar, dass es einen Unterschied machte, ob man diese Art von Spiel allein oder im Team spielte.
Wenn du allein spielst, kannst du das gleiche Level erneut beginnen und dich dabei an die Geschwindigkeit und Angriffsmuster erinnern. Du kannst dich leicht verbessern und dich an das Niveau des Spiels anpassen. Es war nicht so, dass Sam Level 3 nicht schaffen konnte, aber er hätte es einige Male mehr spielen müssen, um es zu meistern.
Im Teammodus hatten sie nur eine Chance. Jeder Spieler hatte nur ein Leben.

"Es tut mir leid", sagte Sam, als er zu den anderen zurückkehrte.

"Mach dir keine Sorgen, ich habe eine Menge gelernt, indem ich dir zugesehen habe", erwiderte Quinn, ohne den Blick von der Maschine abzuwenden.

Sam hatte das Gefühl, dass alles vorbei war, nachdem er den Unterschied zwischen dem Spielen im Team und als Einzelspieler erkannt hatte. Er konnte sich nicht mehr vorstellen, dass sie gewinnen könnten. Stattdessen begann er zu den Karma-Göttern zu beten und hoffte, dass ihre Gegner bekommen würden, was sie verdienten, und irgendwie das Spiel verlieren würden.

Ein weiterer Schüler aus Zacs Team trat vor und startete das Spiel. Während Sam damit beschäftigt war, das Spiel zu spielen, hatte dieser Schüler an der Seite geübt und versucht, die Geschwindigkeit der Maschine zu erreichen. Jetzt, da er eine gute Vorstellung davon hatte, wie die Angriffe aussehen würden, schien alles für ihn zu klappen.
Nach einer Minute war das Spiel vorbei und sie hatten Level 3 abgeschlossen.

"Na, wer ist der Nächste in eurem Team?", fragte Zac sie mit einem höhnischen Grinsen.

Fex ballte seine Hand zur Faust, als würde er sich auf einen Kampf vorbereiten, und trat vor.

"Ha! Zeit, euch zu zeigen, wie einfach dieses kleine Ding ist!" Bevor er den Spielbereich betreten konnte, erschien eine Hand auf seiner Schulter und zog ihn zurück.

"Lass mich das machen", sagte Quinn.