Anstatt von dem beinahe tödlichen Zwischenfall mit dem fliegenden Metallobjekt schockiert zu sein, war Sam vielmehr von der Fähigkeit fasziniert, die er soeben beobachtet hatte. Die Technik, die er und Nate als "Blitzschritt" bezeichneten. Sie nannten sie so, weil es jedes Mal, wenn sie jemanden diese Technik anwenden sahen, tatsächlich wirkte, als würde der Anwender sich blitzartig an einen anderen Ort teleportieren.

Noch bemerkenswerter war, dass Sam diesen Zug bisher nur von einer einzigen Person hatte ausführen sehen - dem Spieler, der im Spiel als "Bloodevolver" bekannt war. Allerdings bedeutete die Tatsache, dass sie es nur bei einer Person beobachtet hatten, nicht zwangsläufig, dass ausschließlich diese Person es beherrschte.

Mit großer Wahrscheinlichkeit musste ein Lehrer diese Technik der Person beigebracht haben und hatte sie vermutlich auch anderen vermittelt. Zwar war es möglich, eine Fähigkeit selbst zu entwickeln, doch angesichts der Informationen, die sie über den Bloodevolver besaßen, erschien dies unwahrscheinlich.

Sie wussten zwei Dinge über den Bloodevolver: Erstens stammte er von einer Militärschule, da sie sich auf den Militär-Spieleservern begegnet waren. Zweitens war die Person ein Erstklässler.

Obwohl Nate davon überzeugt war, dass dieser Larry Steel der Bloodevolver sei, basierte sein einziger Beweis darauf, dass er diese Kriterien erfüllte und Kampfhandschuhe als Waffen einsetzte. Sam selbst hatte allerdings auch nicht viel mehr Beweise dafür, dass die Person vor ihm der echte Bloodevolver war. Der einzige Weg, dies herauszufinden, wäre, die Person bei der Anwendung ihrer Fähigkeit zu beobachten.

Die mysteriöse rote Aura, eine mächtige, einzigartige Fähigkeit, die im Spiel zahlreiche Gegner besiegt hatte, einschließlich Sam selbst. Deshalb war Sam nicht vollkommen davon überzeugt, dass Quinn der Bloodevolver war. Auf seiner Armbanduhr wurde angezeigt, dass er ein Benutzer der Stufe 1 war. Es erschien unmöglich, dass eine solch mächtige Fähigkeit als so schwach eingestuft würde.

Dann kam ihm ein anderer Gedanke: Die Fähigkeit der roten Aura hätte eigentlich gar nicht im Spiel sein dürfen. Es war eine Fähigkeit, die auf den Servern nicht zur Auswahl stand. Trotzdem konnte sie aus irgendeinem Grund eingesetzt werden, und die Spieleentwickler bestätigten sogar, dass es kein Hack war. Obwohl viele das anzweifelten und vermuteten, die Spieleentwickler versuchten nur, ihr Gesicht zu wahren.

Aber was, wenn es der Wahrheit entsprach?

Vielleicht unterschied sich diese Fähigkeit geringfügig von dem, was die Leute über aktuelle Fähigkeiten wussten und wie sie sie maßen. Wenn das der Fall wäre, dann könnten die vom Militär verwendeten Uhren sie möglicherweise nicht registrieren.

Sam blickte Quinn noch einmal prüfend an. Er wünschte, er könnte es jetzt sofort bestätigen, doch das war unmöglich.

Im VR-Spiel erstellten die Spieler Avatare, die sie benutzten. Rein äußerlich gab es für Sam keine Möglichkeit zu erkennen, dass es sich um dieselbe Person handelte, und das Gleiche galt für Quinn. So konnten die beiden einander nicht wiedererkennen.

Sam stand wie benommen da und grübelte über diese Gedanken nach.

"Hey, alles in Ordnung bei dir?", fragte Fex. "Ich weiß, das Ding hätte dich beinahe erwischt, aber du bist nicht verletzt, oder?"

Sam riss sich aus seinen Gedanken und antwortete: "Ja, mir geht's gut. Ich war nur geschockt, wie du schon sagtest, das ist alles."

Kurz bevor der Vorfall sich ereignet hatte, war einer von Zacs Teammitgliedern zum Verwaltungsraum gegangen, um Quinns letztes Spiel zu überprüfen. Er wollte sicherstellen, ob es einen Fehler im Spiel gegeben hatte. Als er dort ankam, bat er den Administrator nachzuschauen. Sie riefen das vorherige Spiel als Video auf, und sowohl der Administrator als auch der Schüler sahen sich die einminütige Aufzeichnung vollständig an.

"Also war das Spiel defekt, nicht wahr? Es hat keinen der Treffer an der Maschine registriert?", fragte der Schüler.

Zunächst saß der Administrator nur schweigend da. Der Schüler vermutete, er würde vielleicht noch zusätzliche Überprüfungen im Spiel vornehmen, doch stattdessen betrachtete er es fasziniert. In all seinen Berufsjahren hatte er unzählige Schüler das Spiel spielen sehen, aber es war das erste Mal, dass er jemanden so etwas vollbringen sah.

"Er ist außergewöhnlich", sagte der Mann. "Das Spiel war keineswegs defekt; er hat es geschafft, jeden Bereich in dem Moment zu treffen, in dem er sich zu bewegen begann."

Die Frage war nicht, ob das möglich war oder nicht. Es gab viele Personen, die schnell genug wären, so etwas zu vollbringen. Das eigentliche Problem, mit dem der Mann rang, war das Wie. Wenn man das genaue Angriffsmuster gekannt und auswendig gelernt hätte, könnte man so etwas bewerkstelligen. Aber das Spiel war zufällig und führte nicht immer die gleichen Aktionen aus.

Irgendwie konnte der Schüler sehen, was sich bewegen würde, bevor es sich bewegte. Der Mann spielte das Video erneut ab, und währenddessen war draußen vor dem Raum ein lauter Knall zu vernehmen. Es war das Geräusch von Quinn, der die Oberseite des Maschinengehäuses gegen die Wand trat. Die beiden verließen umgehend den Raum, um nachzusehen, was draußen vor sich ging.

Das Spiel war noch nicht ganz vorbei. Zumindest nicht in den Augen von Quinn und seiner Gruppe. Da Quinn, Vorden und Fex keineswegs naiv waren, ahnten sie, dass etwas vorgefallen sein musste. Die ganze Maschine verhielt sich merkwürdig, und nur als Quinn an der Reihe war und in den letzten Momenten, geschah etwas mit der Maschine.

Quinn setzte seine Inspektionsfähigkeit erneut bei Zac ein und bestätigte, dass dieser über eine magnetische Fähigkeit verfügte. Er muss das Spiel manipuliert haben.

"Nun, es scheint, als hätte die Maschine einen Defekt gehabt. Glücklicherweise wurde niemand verletzt, nicht wahr? Weshalb erklären wir das Ganze nicht einfach für unentschieden? Du behältst deine Rüstung und ich meinen Kristall. Es war doch ein amüsantes kleines Spiel, oder?" Während Zac diese Worte sprach, pochte sein Herz immer heftiger. Als er die Personen vor sich betrachtete, beschleunigte sich sein Puls noch mehr.

Nicht nur Quinn starrte ihn mit einem seltsamen Blick an, sondern auch die beiden anderen jungen Männer an seiner Seite. Der Ausdruck in ihren Augen war nicht minder beunruhigend als der von Quinn. "Was ist nur mit ihnen los?"

Vorden wollte etwas sagen und hatte sich eine Ansprache zurechtgelegt, während die anderen spielten. Doch als er sah, wie Quinn vortrat, wurde ihm bewusst, dass er schweigen konnte.

"Zuerst versuchst du, mir meine Rüstung mit Gewalt zu entreißen. Lass mich raten, das war, weil du erkannt hast, dass wir ein niedriges Level haben, nicht wahr?", sagte Quinn und hob sein Handgelenk, um die Zahl auf seiner Uhr zu präsentieren. "Dann gibst du vor, die Sache fair zu gestalten, indem du ein Spiel vorschlägst, das keiner von uns je gespielt hat. Und als du siehst, dass wir kurz vor dem Sieg stehen, manipulierst und betrügst du beim Spiel?"

"Betrug?", erwiderte Zac nervös und wich einen Schritt zurück. Die anderen in Zacs Gruppe wussten, dass die Person vor ihnen im Nahkampf beeindruckend war, fanden es jedoch merkwürdig, warum Zac so eingeschüchtert wirkte. Immerhin war Quinn nur ein Fähigkeitsnutzer der Stufe 1. Sollte es zwischen den beiden zum Kampf kommen, müsste Zac ihn doch mühelos bezwingen können, dachten sie.

Als Zac einen weiteren Schritt zurückwich, entfachte dies Quinns Zorn noch mehr. Er wusste nicht, ob es am Spiel lag oder daran, dass er seit zweieinhalb Tagen gehungert hatte, aber die ganze Situation machte ihn außerordentlich gereizt, mehr als es normalerweise der Fall gewesen wäre. Er stand kurz davor, die Beherrschung zu verlieren.

"Bleib stehen!", brüllte Quinn mit aggressiver Stimme.

Aus unerfindlichen Gründen schien Zac die Kontrolle über seinen Körper verloren zu haben. Er versuchte verzweifelt, die Muskeln in seinen Beinen zu bewegen, schrie in Gedanken sein Gehirn an, seine Beine wegzubewegen, fort von dieser Person. Doch nichts funktionierte, er war wie versteinert.

Quinn war sich nicht bewusst, was er gerade getan hatte. Dass er die Beeinflussungsfähigkeit von selbst aktiviert hatte, ohne sein System zu nutzen - etwas, das ihm zuvor noch nie gelungen war.

Zac konnte nichts anderes tun, als in die glühenden roten Augen des Schülers vor ihm zu starren.