"Offenbar hatte sie wirklich keine Ahnung, wer Larry Steel war", murmelte Nate, während er den Raum weiter durchsuchte.

Er hoffte, dass jemand mit den Fähigkeiten eines Blutevolvers weithin bekannt sein würde. So bekannt, dass wenn er herumginge und andere von derselben Militärakademie befragte, sie den Namen sofort erkennen würden. Also fuhr er fort, Studenten anderer Militärfraktionen zu fragen, ob sie jemanden namens "Larry" kannten.

Bislang war er erfolglos geblieben. Von allen Studenten, die sich auf ihre Wettkämpfe vorbereiteten, waren die Teilnehmer des Kampfturniers am vorsichtigsten. Jeder dort versuchte, seine Fähigkeiten bestmöglich zu verbergen und stattdessen andere Trainingsformen zu praktizieren.

Der Grund dafür lag auf der Hand: Es wäre ein enormer Vorteil, die Fähigkeiten des Gegners vor dem Kampf zu kennen. Da es nichts anderes zu tun gab, konnte Nate nur auf die erste Runde des Turniers warten. Dort würde niemand mehr in der Lage sein, seine Fähigkeiten zu verheimlichen.

"Hey, Larry, wie geht's dir, Kumpel?", erklang plötzlich die Stimme eines Studenten hinter ihm.

Augenblicklich wandte sich Nate um, als er den Namen Larry hörte. Ein mittelgroßer männlicher Student stand dort, und an seiner Uniform erkannte er, dass es sich um einen Erstsemester handelte.

'Das muss er sein', dachte Nate.

Er bewegte sich näher heran und begann, in der Nähe einige Ausfallschritte zu machen. Dies tat er, um nicht allzu verdächtig zu wirken, wenn er sich der Gruppe näherte, und es erschien auch sinnvoll, da er am Kampfturnier teilnahm.

Die beiden Studenten, Larry und sein Freund, waren in ein Gespräch vertieft, als sie aus den Augenwinkeln jemanden bemerkten, der ihnen wie ein Narr vorkam, der Ausfallschritte machte. Es war offensichtlich, dass die Person aus irgendeinem Grund versuchte, sich ihnen zu nähern.

"Kann ich dir helfen?", fragte Larry, der die Peinlichkeit nicht länger ertragen konnte. Er fühlte sich für den Studenten verlegen.

"Oh, beachte mich nicht, ich wärme mich nur für das Kampfturnier auf", erwiderte Nate, nachdem er die Beine gewechselt und sich ihnen erneut mit Ausfallschritten genähert hatte.

Die Gruppe ignorierte den seltsamen Mann und begann sich zu entfernen.

Es sah aus, als wäre sein Plan gescheitert.

Als er erkannte, dass seine brillante Idee nicht funktioniert hatte, beschloss er, einfach weiter zu trainieren, während er die beiden Studenten beobachtete. Die beiden begannen miteinander zu üben, tauschten Schläge und Tritte aus. Es sah nicht schlecht aus, aber auch nicht beeindruckend.

"Du versteckst also deine Fähigkeiten, hm?", murmelte Nate. "Keine Sorge, wenn du gegen mich antrittst, kannst du deine volle Stärke einsetzen. Nein, ich werde dich dazu zwingen, deine volle Stärke zu zeigen."

Nate begann dann laut zu lachen, als er an den bevorstehenden Kampf dachte. Ein Rückkampf zwischen ihm und dem Blutevolver stand bevor.

Es war Morgen, und Quinn hatte die Nacht kaum durchgeschlafen. Nahezu stündlich wurde er von den gefürchteten Schmerzen geweckt, während seine Gesundheit weiter schwand.

[21/95 LP]

Es war unerlässlich, dies vorerst durchzustehen, da er die Sucht überwinden musste. Je eher, desto besser, und dann könnte er durch den Konsum verschiedener Blutarten wieder zu Kräften kommen. Das Turnier bot dafür den idealen Zeitpunkt, da ohnehin zu viele Menschen überall waren, um irgendetwas im Verborgenen zu tun.

Bevor Quinn das Zimmer verließ, hatte er seine neu erworbene Rüstung in seinen Dimensionsraum gelegt. Dann beschloss er zu prüfen, ob alles wie vorgesehen funktionierte, und aktivierte seine Fähigkeit Schattenausrüstung.

Augenblicklich erschienen die Stiefel, der Brustpanzer und seine Handschuhe.

[Status]
[Level 18]
[10.750/25.600 Erfahrungspunkte]
[21/95 LP]
[Stärke 23 (+7)]
[Beweglichkeit 26 (+5)]
[Ausdauer 19 (+1)]
[Charisma 24 (+1)]
[Verteidigung 27]

Wie in der Gegenstandsbeschreibung angegeben, fügte der Brustpanzer jedem seiner Attribute einen Statuspunkt hinzu und erhöhte zudem seine Verteidigung. Es war bedauerlich, dass keines seiner Ausrüstungsteile eine aktive Fähigkeit wie die Stiefel besaß. Allerdings wusste er, dass dies selten und schwer zu erlangen war.

Es gab noch reichlich Erfahrungspunkte zu sammeln, bevor er Level zwanzig erreichte, die nächste Stufe in Quinns Vampir-Evolution. Das würde jetzt eine Herausforderung darstellen, da für dieses Jahr keine weiteren Expeditionen zu anderen Portalplaneten geplant waren. Dies war der einfache Weg für Quinn gewesen, Erfahrung zu sammeln, indem er erstmals Bestien bezwang.

Wenn er im Turnier gegen einige starke Gegner antreten würde, könnte ihm das vielleicht weiterhelfen. Doch er wusste, dass dies nahezu unmöglich war. Quinn war immer noch als Ersatzspieler registriert, aber es fühlte sich an, als wäre das nur pro forma. Es war unwahrscheinlich, dass Peter dem entkommen konnte, was sie für ihn vorgesehen hatten.

Er betrachtete auch sein Inventar, wo der mittlere Kristall zu sehen war. Es war genau der Gegenstand, den er benötigte, um ein Kurzschwert aus dem Shop herzustellen. Nach seiner Rückkehr plante er, die Ausrüstung zu fertigen und sie Vorden zu übergeben. Es war eine gute Waffe, aber nicht gänzlich kompatibel mit der Nutzung seiner Blutfähigkeiten wie Hammerschlag oder Blutsprühen.

Er dachte auch, es wäre vorteilhaft für Vorden, eine eigene Waffe zu besitzen, falls er gerade keine geeignete Fähigkeit zur Verfügung hätte.

Links neben seinem Bett auf der Kommode lag eine kleine Broschüre. Sie enthielt den Zeitplan der Veranstaltungen für den Tag und deren Austragungsorte. Es blieb noch etwa eine Stunde, bevor die ersten Wettkämpfe begannen, und Quinn überlegte, welchen er besuchen sollte. Quinn überflog die lange Liste und fand außer den drei Hauptveranstaltungen zunächst nichts besonders Interessantes. Beim Scrollen stieß er jedoch auf einen Eintrag namens "Block, Block". Er erinnerte sich, dass das Spiel, an dem er gestern teilgenommen hatte, denselben Namen trug.

"Könnte das eine Veranstaltung sein, die mit dem gestrigen Spiel zusammenhängt?", überlegte er. Die Erinnerung an den Spaß, den er mit der Maschine gehabt hatte, ließ ihn darüber nachdenken, ob es sich lohnen würde, dies vor den Hauptveranstaltungen zu beobachten.

*Klopf *Klopf*

"Hey Quinn, beweg deinen Hintern, lass uns gehen!", rief Fex durch die Tür.

Quinn verstaute seine Ausrüstung im dimensionalen Raum, griff nach der Broschüre und öffnete die Tür.

"Hey, wo ist Vorden?", fragte Quinn.

"Keine Ahnung, ich bin zuerst gekommen, um dich abzuholen", erwiderte Fex.

Als sie den Flur hinunterschauten, sahen sie Vorden auf sie zukommen.

"Entschuldigt die Verspätung, ich hatte noch etwas zu erledigen", sagte er mit einem Lächeln.

"Habt ihr schon Ideen, was ihr sehen wollt?", erkundigte sich Fex.

"Ich dachte an das hier", Quinn zeigte auf das Block, Block-Event und die anderen stimmten zu. Wie er interessierten sie sich ohnehin hauptsächlich für die Hauptveranstaltungen.

Als die drei Jungen das Hotel verließen, bot sich ihnen ein völlig anderes Bild als zuvor. Es war ein herrlicher sonniger Tag, der Himmel strahlte in einem klaren Blau, und nur wenige Wolken waren zu sehen. Es war das perfekte Wetter für eine solche Veranstaltung.

Der Anblick der Sonne ließ Quinn jedoch erschaudern. Zwar schützte ihn der Ring nun vor den Auswirkungen des Sonnenlichts, doch sein Verstand schien automatisch auf die Helligkeit zu reagieren. Vielleicht war es ein Placebo-Effekt, der ihm vorgaukelte, die Sonne würde ihn noch immer irgendwie beeinflussen.

Im Gegensatz zum Vortag war die oberste Plattform nun sowohl mit Studenten als auch mit Mitgliedern der Öffentlichkeit gefüllt. Fast alle Stände waren gut besucht, und die Menschen schienen Spaß zu haben, spielten Spiele und genossen das Essen.

"Ich hatte fast vergessen, dass nicht nur das Militär diese Veranstaltung beobachtet." Als Fex diese Worte aussprach, wurde ihm etwas bewusst. Dies könnte auch der perfekte Zeitpunkt für seine Verfolger sein, ihn aufzuspüren.

Er wusste um die Effizienz ihrer Informationsbeschaffung und ging davon aus, dass sie inzwischen seinen Aufenthaltsort kannten. In gewisser Weise war der Militärstützpunkt, wo niemand wusste, wo sie sich befanden, ein gutes Versteck für Fex gewesen. Doch an einem Ort wie diesem, der für die Öffentlichkeit zugänglich war, war es nur eine Frage der Zeit, bis man ihn zurückholen würde.

Er sah Quinn und Vorden in der Menschenmenge verschwinden, auf dem Weg zu den Veranstaltungen.

"Ich muss mich vielleicht bald von euch verabschieden...", murmelte er, während er den beiden eilig folgte.