Die drei Jungen starrten weiterhin ungläubig auf den riesigen Bildschirm, auf dem das Video lief. Aus irgendeinem Grund fühlte sich diese einminütige Aufnahme wie ein dreistündiger Film an. Quinn verspürte den überwältigenden Drang, hinaufzustürmen, den Bildschirm auszuschalten und jedermanns Erinnerung zu löschen.

"Hey Quinn, ist das nicht...", begann Fex, doch sofort packten Vorden und Quinn, die neben ihm standen, seine Hand. Die beiden Jungen zogen Fex hastig von den Sitzen weg und verschwanden in der Menge.

"Fex, bist du von Sinnen?", zischte Vorden leise, aber zornig, da er wusste, dass andere in Hörweite sein könnten.

Das Video war inzwischen zu Ende, und die Interviews mit weiteren Teilnehmern, die dieselbe Methode versucht hatten, wurden fortgesetzt.

"Niemand weiß, dass es Quinn ist, und du warst kurz davor, es allen zu offenbaren."

Im Video war Quinns Kopf unkenntlich gemacht worden. Man sah nur eine verschwommene Gestalt in Schuluniform. Vorden fragte sich besorgt, ob jemand das Video entzerren und dann das Gesicht identifizieren könnte. Leider verstand er von solchen technischen Feinheiten nichts und wünschte, er könnte jetzt mit Logan sprechen, um seine Neugier zu befriedigen.

Verärgert darüber, dass er so abrupt weggezerrt wurde, trat Fex einen Schritt zurück und klopfte sich hastig die Essenskrümel ab, die überall auf ihm gelandet waren.

"Was meinst du damit, niemand weiß, dass er es war? Da wäre ich mir nicht so sicher. Es waren fünf andere Leute bei uns, die wissen, dass er es war", entgegnete Fex.

"Ich glaube nicht, dass das ein Problem darstellt", erwiderte Quinn. "Dieses Video scheint sich ja bereits verbreitet zu haben. Wenn sie es hätten publik machen wollen, hätten sie es schon längst getan. Normalerweise wäre jemand stolz darauf. Vielleicht melden sich sogar schon Leute und behaupten, sie wären es im Video gewesen. Zac denkt wahrscheinlich, ich würde dasselbe tun, und wenn ich es dann abstreite, verderbe ich mir meinen großen Auftritt."

"Trotzdem sollten wir zur Sicherheit nach ihnen suchen und versuchen, ihre Erinnerungen ein wenig zu manipulieren", schlug Fex vor. "Lass uns aufteilen und nach ihnen Ausschau halten. Wir hätten das gestern schon erledigen sollen, aber ich dachte nicht, dass so eine Lappalie zu solch einem Aufruhr führen würde. Verdammt! Wir haben doch nur ein albernes Spiel gespielt."

Die Jungen stimmten zu, dass Vorsicht besser als Nachsicht sei. Selbst wenn Quinn mit seinen Vermutungen recht behielte, könnte jemand später seine Meinung ändern, und dieser kleine Fehler könnte ihnen ernsthafte Schwierigkeiten bereiten.

"Am besten teilen wir uns auf, so können wir mehr Gelände abdecken und sie schneller ausfindig machen. Benutzt die Uhr, um eine Nachricht zu senden, sobald ihr sie entdeckt", sagte Vorden.

Die drei Jungen trennten sich eilig und machten sich auf den Weg in verschiedene Bereiche, um nach Zac und den anderen zu suchen.

Währenddessen konnte der seltsame Mann, der neben ihnen gesessen hatte, nicht umhin, ihr Verhalten als äußerst merkwürdig zu empfinden. Alles veränderte sich, als das Video zu laufen begann, bemerkte er.

"War einer von ihnen im Video zu sehen?", überlegte der Mann. Andernfalls ergäben ihre Handlungen und ihr gegenwärtiges Verhalten keinen Sinn.

"Was für eine faszinierende Gruppe junger Leute", dachte er und schmunzelte in sich hinein.

In diesem Moment näherte sich ihm ein älterer Herr von der Seite. Er trug schlichte, unauffällige Kleidung, die ihn nicht besonders hervorstechen ließ. Beim Betreten des Geländes war die Öffentlichkeit, einschließlich der nicht teilnehmenden Studenten, angewiesen worden, ihre gesamte Bestienausrüstung abzugeben oder zurückzulassen.

"Mein Herr, die Hauptveranstaltungen beginnen in Kürze. Man hat mich beauftragt, Sie und die anderen schnellstmöglich an einen geeigneten Ort zu geleiten", sagte der alte Mann und verbeugte sich.

"Und ich dachte gerade, ich hätte etwas Interessanteres entdeckt", erwiderte der Mann, als die beiden sich entfernten.

Vorden eilte ziemlich rücksichtslos umher; im Gegensatz zum Vortag waren viel zu viele Menschen anwesend, um nach ihnen zu suchen. Abgesehen von Zac hatten viele von ihnen auch recht unscheinbare Gesichter. Vorden beschloss, zunächst in der Nähe des Bildschirms nachzusehen. Zumindest dort könnte er einen erhöhten Punkt finden und von oben Ausschau halten.

Vorden sah sich um und versuchte, einen Ort zu finden, von dem aus er einen guten Überblick hatte.

"Brauchst du Hilfe?", rief eine Stimme.

"Sam?", antwortete Vorden und drehte sich um.

Die beiden Jungen tauschten rasch Informationen aus, und Vorden erklärte, was los war und warum er so besorgt wirkte.

"Ich habe das Video auch schon gesehen", erwiderte Sam. "Und du hast Glück, du musst dir um diese Typen keine Sorgen machen. Lass es mich erklären..."

Früh am Tag hatte Sam beschlossen, das Spielzentrum aufzusuchen und mit dem Administrator zu sprechen, der das Video hochgeladen hatte. Niemand sonst hatte Zugriff auf diese Aufnahmen, zumindest nicht auf diesen Teil an jenem bestimmten Tag.

Als er ankam, war Zacs Gruppe bereits da und versuchte, die Originaldatei des Videos von dem Mann zu bekommen. Nachdem er eine Weile zugehört hatte, stellte sich heraus, dass die Gruppe, nachdem das Video ein großer Erfolg geworden war, versuchte, Videobeweise dafür zu erhalten, wie die Person aussah oder wie sie hieß.

Es stellte sich heraus, dass sie bereits versucht hatten, den Leuten zu verraten, wer die verschwommene Gestalt war, aber ohne Namen und nur mit der Beschreibung von lockigem Haar war es schwer für sie, Glauben zu finden. Im Video konnte man nicht einmal erkennen, ob die Person lockiges Haar hatte.

Es wurde noch absurder, als sie erwähnten, dass der Student auf seiner Armbanduhr eine Fähigkeitsstufe von 1 hatte; sie dachten, dies wäre ein herausragendes Merkmal gewesen, stattdessen wurde es zu einer großen Unglaubwürdigkeit. Am Ende ignorierten die Leute sie völlig.

Nach diesem Vorfall waren sie zu beschämt, um anderen zu sagen, wen sie für die Person hielten, also wollten sie stattdessen die Originaldatei des Videos bekommen. Der Verantwortliche war jedoch fest entschlossen, niemandem Zugang zu dem Video zu gewähren. Er behauptete sogar, die Datei sei bereits gelöscht und überschrieben worden. Eine Wiederherstellung sei nun unmöglich.

Der Mann hatte lediglich die außergewöhnliche Leistung teilen wollen, ohne den Studenten unter Druck zu setzen. Hätte Quinn selbst darum gebeten, hätte er ihm das Original unverzüglich ausgehändigt.

Da es nichts mehr zu tun gab, verließ die Gruppe schließlich enttäuscht den Ort. In diesem Moment fiel Sam auf, dass der Hauptschuldige von gestern, Zac, nicht anwesend war.

Als die Studenten sich Sam näherten, beschloss er, sich zu verstecken und vorzugeben, beschäftigt zu sein. Er versuchte, ihr Gespräch zu belauschen.

"Ich kann nicht fassen, dass Zac nicht mit uns gekommen ist, dieser Feigling. Ich dachte, er hätte mehr Rückgrat."

"Ich sag dir, Kumpel, nach gestern meinte er nur, er wolle nichts mehr mit diesem Typen zu tun haben. Es ist, als wäre er traumatisiert oder so", sagten die Studenten, als sie an ihm vorbeigingen.

Nachdem Vorden von diesem Vorfall erfahren hatte, beruhigte sich sein Herz ein wenig. Es war manchmal überwältigend, so viele Geheimnisse in dieser kleinen Gruppe zu bewahren. Seine eigenen reichten ihm schon.

In dem Wissen, dass alles in Ordnung war, beschloss Vorden, Quinn und Fex eine Nachricht zu schicken, um die Situation zu erklären.

Zur gleichen Zeit hatte Quinn das Signal erhalten, dass er Zac gefunden hatte. Mit seinem geschärften Gehör und ausgeprägten Geruchssinn konnte er ihn schließlich von gestern ausfindig machen. In großen Menschenmengen musste er nur wiederholt seine Inspektionsfähigkeit einsetzen, bis er die richtige Person gefunden hatte.

Sobald sich Zacs Blick mit Quinns traf, schluckte er schwer. Er erinnerte sich an dieses seltsame Gefühl, als er seinen Körper nicht kontrollieren konnte. Er bewegte sich nicht und lief auch nicht weg, sondern folgte Quinn einfach zur Seite. Als die beiden den Rand der Arena erreichten, blickte Zac ständig nervös zum Geländer hinüber.

Gedanken rasten durch seinen Kopf über die Möglichkeiten, was dieser Verrückte getan haben könnte. Er vermutete sogar, dass dessen Fähigkeit Gedankenkontrolle sein könnte. Wenn er seinen Körper kontrollieren und ihm befehlen konnte, still zu stehen, konnte er vielleicht auch seinen Tod wie Selbstmord aussehen lassen.

"Ich schwöre, ich habe niemandem etwas erzählt und werde es auch nicht tun. Ich kenne nicht einmal deinen Namen oder von welcher Militärschule du kommst. Von anderen habe ich gehört, dass ihnen sowieso niemand geglaubt hat, und selbst sie wissen nichts über dich", sprudelte es hastig aus Zac heraus.

Quinn hatte noch nicht einmal etwas gefragt oder seine Beeinflussungsfähigkeit eingesetzt und hatte bereits alle Informationen erhalten, die er brauchte.

'Warum kann nicht alles so einfach sein', dachte er bei sich.

Mitten auf dem Weg stand Fex. Er rührte sich nicht, und seine Uhr blinkte unablässig, um ihn über eine eingegangene Nachricht von Vorden zu informieren. Mehrere Leute gingen an ihm vorbei, doch seine Augen starrten geradeaus, und er blinzelte nicht einmal für eine Sekunde.

Wenige Meter entfernt stand eine weitere Gestalt regungslos...

"Endlich habe ich dich gefunden, Bruder."