Allmählich beruhigte sich das Treiben auf der geschäftigen Plattform. Die Zuschauer, die zu den Auftaktveranstaltungen geladen waren, wurden zu ihren Plätzen in der Arena geleitet. Der Grund dafür lag auf der Hand: Das erste Hauptereignis des Tages stand kurz bevor. Mit weniger Menschen auf der oberen Plattform wurde es nun einfacher, sich zu bewegen und bekannte Gesichter ausfindig zu machen.

Quinn traf rasch auf Vorden und war überrascht, Sam bei ihm zu sehen. Beide begannen, ihm die Einzelheiten der Geschehnisse am Morgen im VR-Spielezentrum zu schildern. Nachdem er vernommen hatte, dass alles in Ordnung war, konnte er endlich aufatmen.

"Sag mal, wo steckt eigentlich Fex? Hast du ihm auch eine Nachricht zukommen lassen?", erkundigte sich Quinn.

"Ja, das habe ich", entgegnete Vorden. "Ich habe ihm zur gleichen Zeit wie dir eine Mitteilung geschickt, in der ich ihm unseren Standort und alles Weitere mitgeteilt habe. Ich frage mich, warum er noch nicht hier aufgetaucht ist."

"Das erste Hauptereignis beginnt in etwa fünfzehn Minuten." Eine Lautsprecherdurchsage forderte alle Studenten sowie die Öffentlichkeit auf, sich auf das erste Hauptereignis vorzubereiten.

"Wir kehren zum Bildschirm in der Nähe unseres Hotels zurück. Schick ihm einfach noch eine Nachricht, dass er uns dort treffen soll", schlug Quinn vor.

"Moment mal, macht ihr euch denn keine Sorgen um ihn?", warf Sam ein. "Was, wenn eine andere Gruppe wie gestern auf ihn zukommt?" Sam war nach den gestrigen Vorkommnissen etwas beunruhigt. Er war sich des oft rüden Verhaltens und der unfairen Behandlung gegenüber Niedrigstufigen nur allzu bewusst. Er erinnerte sich daran, dass nicht nur Quinn, sondern auch Fex ein Nutzer der Stufe eins war.

Sollte eine andere Gruppe von Leuten ihn ansprechen, könnte das ohne seine Freunde in der Nähe erneut unangenehme Folgen haben.

"Mach dir um ihn keine Gedanken. Ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendjemand diesen Kerl einschüchtern könnte", erwiderte Quinn gelassen.

Die Gruppe, einschließlich Sam, hatte beschlossen, das Hauptereignis gemeinsam zu verfolgen. Obwohl Sams Hotel recht weit von ihrem entfernt lag, störte ihn der Rückweg am Abend nicht. Würde er zurückgehen und es in der Nähe seines Hotelbildschirms ansehen, hätte er ohnehin niemanden, mit dem er es sich anschauen könnte. Zumindest nicht, bis Nate aus dem Wettbewerb ausgeschieden wäre, und er konnte sich schwerlich vorstellen, dass dies bereits am ersten Tag geschehen würde.

Als sie am Bildschirm anlangten, bot sich ihnen ein etwas anderes Bild als bei den Veranstaltungen früher am Tag. Der Bildschirm war nach außen gewandert und schien in der Arena in der Luft zu schweben. Dies ermöglichte es den Studenten, über den Rand zu blicken und die Veranstaltung entweder von oben in der tatsächlichen Arena zu beobachten oder ausreichend Details auf dem Bildschirm zu erkennen.

Mehrere Drohnen schwirrten in der Arena umher, jede mit einer Kamera ausgestattet. Sie würden dazu dienen, so viele Einzelheiten der Ereignisse wie möglich festzuhalten. Die meisten Studenten würden sich dafür entscheiden, das Geschehen über den Bildschirm zu verfolgen, doch war es dennoch faszinierend zu sehen, wie das Ganze von oben betrachtet aussah.

Die jungen Männer beschlossen, einen Blick darauf zu werfen, wie die erste Stufe des Hauptereignisses gestaltet war. Alles, was zuvor draußen gestanden hatte, war weggeräumt worden, und nun gab es insgesamt einhundertvierzig kleine erhöhte Plattformen. Auf jeder Plattform befand sich eine Art Werkbank mit mehreren anderen Gegenständen und sogar einem glühenden Ofen dahinter. Während die anderen wie gebannt auf die Bühne starrten, fiel Quinn und Vorden etwas anderes auf. In der Arena war ein Sitzbereich freigeräumt worden, an dessen Stelle sich nun eine äußerst geräumige, luxuriöse Loge befand. Durch kristallklares Glas konnten alle Anwesenden einen Blick ins Innere erhaschen.

In der Loge standen fünf imposante, prachtvolle Sessel. Mehrere Soldaten hatten bereits wie lebende Statuen an beiden Seiten des Raumes Stellung bezogen. Sie alle trugen dieselbe hochwertige Bestienausrüstung - ein Detail, das besonders ins Auge stach, da aufgrund von Sicherheitsvorschriften nur wenigen in der Arena das Tragen solcher Rüstungen gestattet war.

Es war nur natürlich, dass nicht nur Quinn, sondern auch die Umstehenden ihre Aufmerksamkeit auf die Loge richteten. Er hatte eine recht genaue Vorstellung davon, für wen diese Plätze reserviert waren.

Dann schien der erste Ehrengast in der Sonderloge einzutreffen. Die Soldaten im Raum verbeugten sich nicht wie üblich, um einen hochrangigen Gast zu begrüßen. Stattdessen gingen sie augenblicklich auf ein Knie und legten ihre Faust auf den Boden. Sobald Quinn die Person erblickte, bedurfte es keiner weiteren Erklärung.

Es gab wohl niemanden, der diesen Mann nicht kannte. Er schritt an den anderen vorbei, seine schweren Stiefel hallten auf dem Boden wider. Er blickte durch das klare Glas und rückte seine rot getönte Sonnenbrille zurecht. Als er sich schließlich auf den mittleren der fünf Sessel niederließ, konnte man sein ganzes Gesicht sehen. An seinem Kinn zeigte sich ein dezenter Bartschatten, und sein volles Haupthaar war von grauen Strähnen durchzogen. Es war schwer zu sagen, ob dies einer bewussten Färbung geschuldet war oder schlicht sein fortgeschrittenes Alter widerspiegelte.

Kaum hatte der Mann Platz genommen, erhoben sich die anderen Soldaten im Raum und salutierten. "Wir begrüßen den Oberbefehlshaber."

Der Mann auf dem Sessel war niemand Geringeres als Oberbefehlshaber Oscar White, einer jener Männer, die während des Großen Krieges als Helden gefeiert wurden.

Als der Krieg gegen die Dalki-Rasse ausbrach, hatten die Feinde etwas Unerwartetes getan. Beim ersten Erscheinen der Dalki war offensichtlich, dass die Menschheit von einer überlegenen Intelligenz angegriffen wurde. Sie verfügten über fortschrittlichere Ausrüstung und Technologie. Als die Menschen jedoch zum ersten Mal das Aussehen der Dalki erblickten, wirkten diese befremdlich, eher wie eine Kreuzung aus wildem Tier und Mensch.

Dies veranlasste die damaligen Anführer zu zögern und in Frage zu stellen, ob es sich hierbei wirklich um den Feind handelte. In ihrer Naivität hatten sie nie damit gerechnet, dass die Dalki zu solch einer Tat fähig wären. Während die Hauptstreitkräfte in der Schlacht gebunden waren, hatten die Dalki zu Beginn des Krieges beschlossen, die Staatsoberhäupter der wichtigsten Länder weltweit zu ermorden.

Dies sollte Chaos und Verwirrung unter den Menschen stiften, und für kurze Zeit ging ihr Plan auf. Das änderte sich erst, als der damalige Anführer der alliierten Erdstreitkräfte beschloss, die Führung zu übernehmen. Der Mann hieß Oscar White.

Nach dem Krieg hatte er sich selbst zum obersten Befehlshaber ernannt und anschließend die sieben Hauptgeneräle auf den anderen Stützpunkten eingesetzt. Natürlich stieß dies nicht überall auf Zustimmung, und es kam zu Unruhen durch außer Kontrolle geratene Fähigkeitsnutzer. Erst später wurden die drei großen Familien gegründet, und noch später gesellte sich Truedream hinzu, wodurch die "Großen Vier" entstanden.

In dem rosenförmigen Gebäude, das man vom Zug aus erblicken konnte, befand sich der sogenannte Führungstisch. Wann immer eine wichtige Entscheidung anstand, wurden der oberste Befehlshaber, die sieben Hauptgeneräle und die Großen Vier dort zusammengerufen.

Als Quinn sah, wie der oberste Befehlshaber als Erster eintrat, schien sich seine Vermutung über die Bestimmung der anderen vier Plätze zu bestätigen.

"Werden die anderen bald eintreffen?", wandte sich Oscar an seine Assistentin, die rechts neben ihm stand. Es war eine Frau in einem recht kurzen Rock, mit runder Brille und Pferdeschwanz. Sie wirkte eher wie eine Sicherheitsbeauftragte eines großen Technologiekonzerns als jemand, der für die Armee arbeitete.

"Sie sollten jeden Moment hier sein, Sir."

Kaum hatte sie diese Worte ausgesprochen, öffneten sich die Türen hinter ihnen weit, und die vier anderen traten ein.

Der erste war ein großgewachsener Mann, der etwa fünfzig Jahre alt zu sein schien, mit einem gewaltigen, apfelförmigen Bauch. Sein Haar war ein zerzaustes Durcheinander, das in einer Dreiecksform emporragte, und seine Nase war ebenfalls groß und rund. Er ließ sich auf einen der leeren Stühle fallen und gab dabei ein lautes, rülpsendes Geräusch von sich. Als die Luft aus seinem Mund strömte, entwich ein Feuerstrom, der rasch in der Luft verpuffte.

"Burnie Sunshield, Anführer einer der vier großen Familien, mit der Fähigkeit des Feuers", erklärte Sam.

Als Nächstes folgte eine Frau, die von Kopf bis Fuß überwiegend in Schwarz gekleidet war und einen spitzen Hut trug. Der Hut verbarg die meisten ihrer Gesichtszüge, da auch ein Schleier daran befestigt war. Das Einzige, was man erkennen konnte, war ihr breites Lächeln und ihr dunkles, lilafarbenes Haar.

Ohne ein Wort zu sagen, nahm sie ebenfalls Platz.

"Mona Bree, die einzige Frau unter den Großen Vier und Oberhaupt der Bree-Familie. Ihre Fähigkeit: Bändigerin von Bestien", erläuterte Sam erneut.

Direkt hinter ihr betrat jemand den Raum, der keiner Vorstellung bedurfte. Vorden und Quinn erkannten das Gesicht des Mannes sofort. Das Blut in ihren Adern begann schneller zu fließen.

"Jack Truedream", sagte Quinn, bevor Sam diesen Mann vorstellen konnte. "Die Fähigkeit, die Kräfte anderer zu stehlen."

Die letzte Person im Raum überraschte alle drei.

"Hä? Moment mal, das ist nicht der Anführer der Greylash-Familie", sagte Sam verwirrt, als er sah, wie die letzte Person eintrat.

Obwohl Sam den Mann nicht zu erkennen schien, taten es Vorden und Quinn. Es war dieselbe Person, die während des Block-Events neben ihnen gesessen hatte. Wenn er nicht einer der Großen Vier war, warum war er dann hier?