Die übrigen Kämpfe endeten weitaus schneller als erwartet. In rascher Folge wurden die Sieger verkündet. Bei der ersten Gruppe war dies teilweise vorhersehbar gewesen, da sie ausschließlich aus Erstsemestern bestand. Der Wettbewerb war so konzipiert, dass die stärkeren Neulinge weiterkamen und bessere Chancen hatten, in den späteren Runden gegen die Zweitsemester anzutreten.

Unter den Erstsemestern gab es erhebliche Unterschiede in Kraft und Können. Diese Kluft würde sich besonders am ersten Tag offenbaren, wenn die schwächeren Studenten ausgesiebt würden.

Die Kämpfe, die später in der Woche stattfinden sollten, würden voraussichtlich nicht so rasch enden. Das Kampfturnier neigte sich dem Ende zu, nur noch auf drei Plattformen fanden Auseinandersetzungen statt, eine davon war Peters.

"Ist das also dein großer Plan, eine Falle?", sinnierte Peter. Das Turnier musste von Anfang an manipuliert gewesen sein. Dass der Schiedsrichter nicht reagierte, deutete darauf hin, dass er für Jack arbeitete und seine Aufgabe darin bestand, Peter am Aufgeben zu hindern, koste es, was es wolle.

"Steht der Student auch in Jacks Diensten?"

Es fiel Peter nun schwer zu erkennen, wer für Jack arbeitete und wer nicht. Wenn Jack all dies arrangieren konnte, bestand eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass der Student, der Schiedsrichter und der Soldat unten, der ihn auffangen sollte, alle in den Plan eingeweiht waren.

"Gibt es einen anderen Ausweg?", fragte sich Peter, als er zum Rand der Arena blickte. Doch wenn seine Vermutungen zutrafen und der Mann unten ebenfalls für Jack arbeitete, würde dieser gewiss nicht versuchen, ihn aufzufangen. Aus dieser Höhe würden seine Beine zerschmettern und müssten an Ort und Stelle regeneriert werden. Seine Kräfte wären enthüllt.

Wenn seine Fähigkeiten so oder so offenbart werden würden, wollte er es lieber im Kampf tun.

Larry war des Wartens überdrüssig und beschloss endlich anzugreifen. Als er vorwärts stürmte, stieß er einen markerschütternden Kampfschrei aus und schlug seine beiden gepanzerten Fäuste gegeneinander.

Wenn möglich, hätte Peter diesen Kampf gerne gewonnen, ohne seine Regenerationsfähigkeiten zu zeigen. Er musste behutsam vorgehen und herausfinden, worin genau die Fähigkeit seines Gegners bestand, besonders da dieser ein Fähigkeitsnutzer der Stufe 6 war.

Peter achtete sorgsam darauf, nicht zu nah an den Rand zu geraten und entschied sich, ebenfalls vorzurücken. Larry trug eine Bestienausrüstung, die auch seine Geschwindigkeit steigerte, während Peter unbewaffnet war. Trotzdem gelang es ihm, mit Larrys Tempo mitzuhalten, und die beiden trafen sich genau in der Mitte der Arena.

Eine Faust flog auf ihn zu, und Peter zog den Kopf weg, wich ihr um Haaresbreite aus, als der Schlag an seinem Gesicht vorbeisauste. Der Angriff war so gewaltig, dass die Luftbewegung seine Haare flattern ließ. Mit der anderen Hand holte Larry zu einem weiten Schwinger aus, diesmal reagierte Peter, indem er geschmeidig darunter wegtauchte.

"Dein Freund ist zumindest ein Meister im Ausweichen", bemerkte Sam anerkennend. Aus seiner Erfahrung wusste er, dass diese Schläge zwar wild erschienen, aber dennoch mit beachtlicher Geschwindigkeit und voller Wucht ausgeführt wurden. Bereits bei den ersten Schlägen wurde deutlich, dass Larry kein Blut-Evolvierer war. Seine Hiebe entbehrten jeglicher Finesse und zeugten nur von roher Kraft. Dennoch war offensichtlich, dass sie beträchtlichen Schaden anrichten würden, sollten sie ihr Ziel treffen.

Fex beobachtete den Kampf weiterhin mit wachsender Nervosität. Sollte seine Vermutung zutreffen, dass Peter von Quinn erschaffen wurde und ein Wight war, bedeutete dies, dass Peter hinsichtlich seiner Fähigkeiten Quinn ebenbürtig war. Je länger der Kampf andauerte, desto größer wurde die Wahrscheinlichkeit, dass Silver es herausfinden würde - falls sie es nicht ohnehin schon wusste.

Nachdem Peter einigen weiteren Schlägen ausgewichen war, fragte er sich immer noch, wann Larry wohl seine Fähigkeit einsetzen würde. Er zögerte, den ersten Zug zu machen, bevor er dieses Geheimnis gelüftet hatte. Zwei weitere Schwinger kamen nacheinander von der Seite, doch dann spürte Peter plötzlich, wie etwas seine Taille umschlang und etwas anderes seine Beine fest umklammerte.

Als er den Blick senkte, erkannte er, was sich an ihn geheftet hatte. Ein Paar Arme hatte seine Beine gepackt, ein weiteres Paar seine Oberarme, während die anderen beiden an ihrem üblichen Platz verblieben.

Inzwischen waren alle anderen Kämpfe beendet, da es eine Weile gedauert hatte, bis Peters offiziell begonnen hatte. Das bedeutete, dass alle Bildschirme auf ihn gerichtet waren und jeder Zuschauer sehen konnte, wie er von vier Armen in die Luft gehoben wurde.

"Ha! Das ist perfekt", frohlockte Jack. "Was für ein exquisites Timing, damit alle Zeugen dessen werden, was gleich geschehen wird."

Die anderen im Raum fanden, dass Jack eine geradezu perverse Freude daran hatte, die Schüler kämpfen zu sehen. Abgesehen von Oscar hatten die anderen ohnehin noch nie besonders gut mit Jack harmoniert.

Peter betrachtete die Arme und blieb wie üblich gelassen. Er fürchtete den Tod nicht mehr, vielleicht weil er bereits tot war. Dann begann er, die Arme genau zu betrachten und zu zählen. "Eins... zwei... drei... vier... fünf... sechs." Plötzlich fing Peter an, in sich hineinzukichern.

"Was findest du so amüsant?", fragte Larry verärgert und auch ein wenig beunruhigt, da er glaubte, seinen Gegner in der Falle zu haben. Die meisten seiner Bestien-Ausrüstungsteile besaßen die besondere Eigenschaft, die Stärke zu erhöhen. Das war ideal für Larry, der dank seiner Fähigkeit, zusätzliche Gliedmaßen wachsen zu lassen, in jedem seiner Arme mehr Kraft besaß als ein durchschnittlicher Mensch.

"Ich wusste nicht, dass ich gegen einen Dummkopf kämpfe. War dein Name nicht Octopuncher? Solltest du nicht acht Arme haben und nicht sechs?", fragte Peter spöttisch.

Für einen Moment stand Larry regungslos da und begann dann seinen Fehler zu begreifen. Seine Wangen färbten sich knallrot und sein Gesicht glühte vor Scham. Er hatte vor dem heutigen Tag keinen Bühnennamen gehabt, und als sie ihn danach gefragt hatten, war ihm das Beste eingefallen, was ihm in dem Moment in den Sinn gekommen war.

"Arghh!", brüllte er. "Ich werde dich umbringen!"

Während er Peter weiterhin mit seinen anderen Armen festhielt, holte er mit beiden Fäusten aus und schlug Peter direkt in die Rippen. Ein Knacken war zu vernehmen, und Larry konnte in seinen Knöcheln spüren, wie sich die Knochen bewegten und brachen. Peters Körper reagierte auf den Angriff und sein Gesichtsausdruck veränderte sich, als ihm die Luft aus den Lungen gepresst wurde, aber kein Schrei war zu hören und kein Schmerz zu erkennen. Larry, von Wut geblendet, bemerkte die Veränderung nicht und schlug weiter unerbittlich auf Peter ein. Nachdem er ihm die Rippen gebrochen hatte, zerrte er seinen Körper umher, malträtierte seine Unterarme und hob ihn hoch, um auf seine Beine einzudreschen.

Das gesamte Publikum verfolgte den einseitigen Kampf gebannt auf dem Bildschirm.

"Das... ist nicht der Blood Evolver", sagte Nate enttäuscht, schnalzte mit der Zunge und wandte den Blick ab. Der Mann, den er beobachtete, war nichts weiter als ein wildes Tier.

Die anderen schauten weiter zu und fragten sich, warum der Schiedsrichter den Kampf noch nicht abgebrochen hatte. Sie konnten ihn deutlich sehen, wie er regungslos dastand und diesem brutalen Schauspiel zusah, ohne einzugreifen.

Einige der anderen Schiedsrichter hatten Kämpfe schon beendet, bevor es überhaupt so weit gekommen war. Letztendlich lag es am Ringrichter zu entscheiden, wann der Kampf gestoppt werden sollte. Sie verfügten über Informationen, die anderen verborgen blieben, wie zum Beispiel die besonderen Fähigkeiten der Schüler, falls all dies Teil eines größeren Plans war.

"Findest du nicht, dass der Kampf bald gestoppt werden sollte?", fragte Layla besorgt.

"Wenn du mich fragst, glaube ich, dass dieser Schiedsrichter nicht ganz sauber ist", erwiderte Vorden mit gerunzelter Stirn.

Endlich ließ Larrys Schlagattacke nach und er ließ Peter zu Boden fallen, wobei er seine zusätzlichen Arme wieder in seinen Körper zurückzog. Als Peter aufschlug, waren die Knochen in seinen Schienbeinen zerschmettert. Er machte keinen Versuch aufzustehen, da er nicht einmal stehen konnte. Regungslos lag er am Boden.

Larry wandte sich bereits ab.

"Dieser Kampf ist vorbei", verkündete er dem Schiedsrichter.

Obwohl viele in der Arena, einschließlich derer in der Loge, den Kampf für beendet hielten, waren die Meinungen vieler Schüler anders, auch die von Sam.

"Nun... wenn er der echte ZombieP ist, dann hat der Kampf gerade erst begonnen", sagte Sam mit einem wissenden Lächeln.

Kaum eine Minute war vergangen, da waren Peters Beine bereits geheilt. Langsam erhob er sich vom Boden, während seine Arme und Rippen sich noch regenerierten. Sein Körper verdrehte und wand sich in Positionen, die unmöglich gewesen wären, wären die Knochen nicht zuvor gebrochen gewesen. Alles begann, sich wieder an seinen rechtmäßigen Platz zu fügen. Schließlich stand Peter wieder aufrecht, als wäre nichts geschehen.

"Nun, es stellt sich heraus, dass zumindest eine Person mich nicht enttäuscht hat", sagte Nate anerkennend. "Du bist der echte ZombieP."

Peter bewegte seinen Hals von einer Seite zur anderen und vergewisserte sich, dass alles normal funktionierte.

"Tja, jetzt wurde meine Fähigkeit ohnehin allen offenbart", sagte Peter mit einem Achselzucken.

Würde Peter sich einer weiteren solchen Tracht Prügel aussetzen, bestünde nach einer erneuten Regeneration die Gefahr, dass er wieder Menschenfleisch zu sich nehmen müsste. Obwohl sie dieses Geheimnis von ihm kannten, wussten sie nicht alles darüber, und das Fleischessen stellte ein weitaus größeres Problem dar als seine Regenerationsfähigkeit.

Jetzt, da sein Geheimnis gelüftet war, blieb ihm keine Wahl. Er musste zurückschlagen, um keine weiteren Informationen preiszugeben.

"So gefällt es mir besser", sagte er mit einem grimmigen Lächeln.