Vergiss alles

In der Arena herrschte allgemeines Erstaunen. Die Zuschauer glaubten nun zu verstehen, weshalb der Schiedsrichter nicht eingegriffen hatte - er musste von Peters außergewöhnlicher Regenerationsfähigkeit gewusst haben. In Wahrheit jedoch war der Unparteiische genauso verblüfft wie alle anderen.

Man hatte ihn lediglich über Peters Transformationsfähigkeit in Kenntnis gesetzt. Die Zuschauer, zu weit entfernt und durch die flüchtigen Einblendungen auf dem Bildschirm eingeschränkt, konnten das Level auf Peters Armbanduhr nicht erkennen. Sie wussten nur, dass er über eine bemerkenswerte Selbstheilungskraft verfügen musste, was seine Turnierteilnahme nun plausibel erscheinen ließ.

Die anderen Teilnehmer hingegen waren besser informiert. Sie hatten nicht nur sein Level gesehen, sondern auch die stete Präsenz seiner Wachen bemerkt.

"Ist er eine Art Mutant?", fragten sie sich.

Jack, der in der Loge saß, zeigte sich von dieser unerwarteten Wendung keineswegs verärgert. Im Gegenteil, er war gleichermaßen aufgeregt wie besorgt und teilte die Gedanken der Schüler.

Voller Erregung sprang er von seinem Sitz auf. "Das muss das Werk von Pure sein!", schoss es ihm durch den Kopf. "Duke hatte bereits seine Transformationsfähigkeit bestätigt, und zuvor gab es Berichte über eine Erdfähigkeit. Hat Pure es tatsächlich geschafft, ein derartiges Wesen zu erschaffen?"

Seit Jahren experimentierten Organisationen und Forschungsinstitute daran, einem Menschen mehrere Fähigkeiten zu verleihen. Die Struktur menschlicher Zellen schien dies unmöglich zu machen, doch die Fortschritte waren unverkennbar. Für Jack sah es nun so aus, als hätte Pure den Durchbruch erzielt und einen Körper geschaffen, der multiple Fähigkeiten beherbergen konnte.

"Er könnte für sie von noch größerer Bedeutung sein, als ich anfangs vermutete." Mit dieser neuen Erkenntnis war Jack fest entschlossen, seinen Plan weiterzuverfolgen und Pure aus der Reserve zu locken. Ob sie weitere Menschen wie Peter erschaffen hatten, war ungewiss, doch selbst wenn nicht, würden sie den Gedanken verabscheuen, dass das Militär etwas in die Hände bekäme, was sie noch nicht entdeckt hatten.

"Ihr heuchlerischen Bastarde", dachte er, während er sich wieder setzte.

Die Menge jubelte unaufhörlich, und die Schüler verfolgten den Kampf nun mit geschärfter Aufmerksamkeit.

"Habe ich viel verpasst?", erklang eine Stimme hinter Layla.

"Quinn?", entgegnete sie überrascht.

Quinn war offenbar unversehrt zurückgekehrt, was bedeutete, dass er das Problem gelöst haben musste. Layla schluckte schwer bei dem Gedanken an die möglichen Konsequenzen dieser Lösung.

"Also, was ist passiert, ist Cia...", sie brachte den Satz nicht über die Lippen, zu groß war die Furcht vor der Antwort.

"Sie lebt, aber es ist kompliziert", erwiderte er.

Er zog Layla beiseite, entschlossen, ihr umgehend die vollständigen Details des Vorfalls zu erläutern, insbesondere da sie davon betroffen war. Zurück in der Hotellobby, in der abgeschiedenen Ecke bei den Aufzügen, fand sich Quinn allein mit Cia wieder.

Als Quinn seinen Einfluss-Skill aktivierte, wurden Cias Augen leer, ein Zeichen dafür, dass seine Fähigkeit Wirkung zeigte. Zuvor schien es, als hätte es beinahe funktioniert, und nun, mit seinen gesteigerten Charme-Punkten, reichte es offenbar gerade aus, um die entscheidende Schwelle zu überschreiten.

Quinn, entschlossen diese günstige Gelegenheit nicht ungenutzt verstreichen zu lassen, beschloss, ihr einige simple Fragen zu stellen. Er versuchte herauszufinden, was Pure bei der Veranstaltung im Schilde führte. Allerdings wurde ihm rasch klar, dass aus irgendeinem Grund jede Frage über Pure mit Schweigen beantwortet wurde.

Es war sogar für ihn beunruhigend. Bei jeder Frage versuchte sie wie mechanisch, in ihre Tasche zu greifen. Normalerweise konnte jemand unter Einfluss keine willentlichen Handlungen ausführen.

Quinn konnte sich zwei mögliche Erklärungen vorstellen: Entweder wirkte sein Einfluss-Skill nur schwach auf sie und sie leistete noch Widerstand, oder es gab bei Pure im Hintergrund eine noch mächtigere Form der Gedankenkontrolle.

Als er beobachtete, wie sie immer wieder versuchte, in ihre Taschen zu greifen, entschied Quinn sich dafür, selbst hineinzugreifen und das zu entnehmen, was sie zu erreichen versuchte. In einer der Taschen fand er eine weiße Pille, deren Zweck ihm unbekannt war. In der hinteren Tasche ertastete er etwas, das sich wie eine kleine weiße Fernbedienung anfühlte.

Aus Furcht, es könnte sich um ein Aufnahmegerät oder etwas Ähnliches handeln, zerdrückte Quinn es unverzüglich. Es wäre zwar nützlich gewesen, es Logan zu übergeben, doch er konnte kein Risiko eingehen, zumal Layla ihn zuvor über solche Gegenstände bei Cia in Kenntnis gesetzt hatte.

Sollte er etwas derartiges finden, so lautete die Anweisung, müsse er es umgehend zerstören.

Da Quinn keine Antworten auf seine Fragen erhielt, befürchtete er, dass möglicherweise auch der nächste Schritt nicht wie erhofft funktionieren würde.

Dies war der heikle Teil: Wie viel wusste Cia tatsächlich?

Als Agentin von Pure hatte sie Layla stets im Auge behalten und war von Beginn an an ihrer Seite gewesen. Würde er lediglich die Ereignisse des heutigen Tages und der Orange-Portal-Expedition aus ihrem Gedächtnis löschen, bestünde die Gefahr, dass Pure die verbliebenen Puzzleteile zusammensetzen könnte.

Er konnte kein Risiko eingehen; es gab nur eine Möglichkeit.

"Lösche alles", sprach er nur diese zwei Worte aus, unsicher über deren Auswirkungen. Er hatte zuvor das System befragt, welches ihm versicherte, sie würde überleben und sprechen können. Es sollte also ungefährlich sein, doch ob sie jemals wieder ein normales Leben führen könnte, vermochte er nicht zu sagen.

Eine solch umfassende Entfernung von Informationen galt als äußerst riskant. Kaum hatte Quinn seinen Befehl ausgesprochen, wurden Cias Augen noch weißer, und ein roter Schimmer flackerte darin auf - ein untrügliches Zeichen, dass seine Anweisung Wirkung zeigte.

Quinn verspürte kein Verlangen, Zeuge ihres Erwachens zu werden, und so beschloss er, unverzüglich zu den anderen zurückzukehren. Noch einmal warf er einen flüchtigen Blick auf sie, bevor er sich abwandte.

Wenig später kam Cia, die reglos am Boden gelegen hatte, wieder zu sich. Mit pochenden Kopfschmerzen richtete sie sich auf. Vorsichtig tastete sie ihren Kopf ab, um sich zu vergewissern, dass sie unverletzt war, und ließ ihren Blick umherschweifen.

"Wo bin ich?", fragte sie sich. Dann traf sie eine noch erschreckendere Erkenntnis. "Wer bin ich ... Wie ist mein Name?" Cia konnte sich an nichts erinnern. Weder an ihren Geburtstag noch an ihr Alter oder dass sie eine Militärschule besuchte. Das Einzige, was ihr geblieben war, war die Fähigkeit zu sprechen und ihre grundlegenden Körperfunktionen.

Als ihr das Ausmaß ihres Verlustes bewusst wurde, brach sie in verzweifeltes Weinen aus und schrie herzzerreißend.

Nachdem Layla Quinns Bericht vernommen hatte, empfand sie aus unerfindlichen Gründen Mitleid für Cia. Zwar hegte sie eine tiefe Abneigung gegen Pure, aber nicht gegen Cia als Person. Dennoch war ihr klar, dass es notwendig gewesen war. Ihre Erinnerungen zu löschen, erschien ihr gnädiger als der Tod. Zumindest glaubte sie das.

"Weißt du, was diese Pille bewirkt?", fragte Quinn, während er sie Layla reichte.

"Jeder Agent trägt eine bei sich. Es ist Gift ...", erklärte Layla. "Sollten wir je gefangen genommen werden und in eine Situation geraten, in der wir befürchten, enttarnt zu werden, sind wir angewiesen, sie unverzüglich einzunehmen."

"Das ist wirklich pervers", entfuhr es Quinn. Für einen Moment hatte er vergessen, dass Layla selbst Teil dieser skrupellosen Organisation gewesen war. "Jedenfalls, hast du eine Ahnung von ihren Plänen oder was als Nächstes geschehen wird?"

Layla schüttelte den Kopf. "Ich weiß es nicht. Mein Rang in der Organisation war nie hoch genug, und es scheint, als hätten sie beschlossen, mich jetzt völlig im Dunkeln zu lassen. Meine Vermutungen sind nicht besser als deine."

Nachdem alles besprochen war, entschieden Layla und Quinn, zu den anderen zurückzukehren.

Sie brachten Quinn rasch auf den neuesten Stand der Geschehnisse des Kampfes, und er konnte nur eines dazu sagen.

"Es sieht so aus, als könnten wir im Moment nichts weiter tun, außer einer Sache." Quinn trat an den Rand und blickte auf die Kampfplattformen hinab. Er formte mit beiden Händen einen Trichter vor seinem Mund.

Er holte tief Luft und rief aus Leibeskräften: "Mach ihn fertig, bis er nicht mehr stehen kann!"

Die Entfernung war beträchtlich, und obwohl seine Stimme kraftvoll war, konnte das Publikum ihn nicht vernehmen. Doch das war unerheblich, Quinn musste nur, dass eine einzige Person seine Worte hörte.

Peter schritt langsam auf Larry zu, hob die Hand und zeigte in Quinns Richtung einen erhobenen Daumen.

"Jetzt habe ich die Erlaubnis."