Episode 319 Ein einziger Schlag

Als Silver die rasche Regeneration des Schülers beobachtete, erhärteten sich ihre Vermutungen. Der als Peter bekannte Junge war zweifellos ein Wight. Nur wenige Wesen verfügten über eine derart schnelle Heilungsfähigkeit. Einzig Wendigos kamen dem nahe, doch Peter hatte offensichtlich seine menschliche Gestalt weitgehend bewahrt, was diese Möglichkeit ausschloss.

Da nun weniger Kämpfe stattfanden, konzentrierte sie sich und stellte fest: Kein Herzschlag. All diese Indizien führten zu dem Schluss, dass er ein Wight sein musste.

"Das könnte sich als problematisch erweisen oder relativ einfach zu handhaben sein", dachte sie. Wäre der Wight von Fex erschaffen worden, wäre es ihr oder ihm unmöglich, ihn zu töten. Sie müsste einen anderen Weg finden, ihn loszuwerden. Jetzt konnte sie unmöglich gehen, da sie wusste, was hier vor sich ging. Ohne Kontrolle könnte die Situation schnell eskalieren.

Sollte er nicht von Fex erschaffen worden sein, könnte es noch schlimmer werden.

Am liebsten hätte sie Fex mit der Angelegenheit betraut, da er sich freier unter den Schülern bewegen konnte als sie selbst. Doch falls der Wight von jemand anderem erschaffen wurde und sich als äußerst mächtig erweisen sollte, könnte es Fex überfordern, und sie müsste am Ende persönlich eingreifen.

Wie dem auch sei, sie würde die Stärke des Wights genau im Auge behalten.

Peter brauchte sich nicht länger zurückzuhalten. Das Militär hielt ihn ohnehin schon für seltsam, nachdem sie von seinen verschiedenen Fähigkeiten erfahren hatten. Im schlimmsten Fall müsste er sich wieder ernähren, und das wäre das ungünstigste Szenario.

In diesem Bewusstsein und mit dem Überraschungsmoment auf seiner Seite schritt Peter langsam vorwärts. Aus einem Grund, den Larry nicht verstand, spürte er einen immensen Druck.

Es lag nicht daran, dass Peter eine solche Aura ausstrahlte, sondern daran, dass jemand, den er sicher besiegt geglaubt hatte, nun völlig unversehrt vor ihm stand. Eine solche Situation bringt einen aus der Fassung, und für Larry ergab das keinen Sinn.

"Ich habe dich einmal fertiggemacht. Ich kann es einfach wieder tun!", rief Larry, um sich selbst für den Angriff zu motivieren.

Mit einem erneuten Kampfschrei ließ er diesmal die vier Hände aus seinem Rücken hervorschnellen, bevor er angriff. Die Stiefel an seinen Füßen nahmen einen leicht bronzenen Farbton an, als er die Ausrüstung aktivierte, die ihm erlaubte, sich etwas schneller zu bewegen.

Dann aktivierte er auch die Handschuhe, um dasselbe wie beim letzten Mal zu tun.

"Ich gehe kein Risiko ein. Ich werde dich mit einem Schlag erledigen."

Überraschenderweise bewegte sich Larry viel schneller, als Peter erwartet hatte, aber es war immer noch nicht schnell genug. In dem Wissen, dass er den Angriffen ausweichen musste, sprang Peter im richtigen Moment zurück, als Larry nach ihm greifen wollte, und brachte sich so gerade außer Reichweite. Mit einem Satz versuchte Peter, um die Seite herumzukommen, aber Larry würde nicht zulassen, dass er hinter ihn gelangte. Eine Hand zog sich von seiner linken Seite zurück und schnellte auf der rechten Seite hervor, während er gleichzeitig mit der Faust ausholte. Peter, der dies beobachtete, schlug ebenfalls zu, ohne sich zurückzuhalten.

"Du Narr", dachte Larry, "mag sein, dass du heilen kannst, aber du kannst dich nicht mit meiner Kraft messen!"

Die beiden Fäuste prallten aufeinander, und zu Larrys Überraschung waren ihre Kräfte nun ebenbürtig. Keine Faust drängte die andere zurück, doch die Wucht war so gewaltig, dass die Knochen in beiden Händen völlig zerschmettert wurden.

"Ahh!", zuckte Larry vor Schmerz zusammen und zögerte kurz, während Peter sich unbeirrt weiterbewegte. Der Schmerz schien keine Wirkung auf ihn zu haben, und als er hinter Larry war, hatte sich seine Faust bereits vollständig regeneriert.

"Er ist so schnell", dachte Sam, der von oben zusah. "Bist du sicher, dass er nicht auch die Fähigkeit der Geschwindigkeit besitzt? Wie kann sich jemand so rasant bewegen?"

Fex blickte zu Quinn hinüber und erinnerte sich an dessen Kampf gegen das King-Tier-Biest. "Das ist seine Geschwindigkeit, und mit den Stiefeln war Quinn sogar noch flinker. Wie würden die Leute wohl reagieren, wenn sie Quinn in diesem Wettkampf kämpfen sähen?"

"Dieser Junge ist bemerkenswert", sagte Owen anerkennend. "Abgesehen von dem, was er gerade zeigt, weiß er genau, wie er seine einzigartigen Eigenschaften zu seinem Vorteil nutzen kann."

Inzwischen knirschte Jack mit den Zähnen. Er hatte nie erwartet, dass Peter so geschickt sein würde. Anfangs war er erfreut gewesen, als er erfuhr, dass Peter sowohl die Regenerations- als auch die Verwandlungsfähigkeit besaß, aber das hier war unerwartet. Das Ziel war eigentlich gewesen, dass er den Kampf verlieren sollte.

Larry drehte seinen Körper, in der Hoffnung, seine gepanzerte Faust direkt in Peters Kopf zu rammen. Mit der zusätzlichen Stärke der Panzerhandschuhe hätte seine Kraft Peter überwältigen müssen.

Als Peter dies erkannte, machte er sich nicht die Mühe auszuweichen, sondern hob stattdessen seinen linken Arm direkt zu seinem Kopf, während er gleichzeitig selbst einen Schlag ausführte.

"In einem Kampf ist der beste Zeitpunkt für einen Schlag, wenn dein Gegner selbst gerade zuschlägt. Ein Konter", erklärte Nate, der auf den Bildschirm blickte und den Ausgang des Kampfes bereits vorhersah.

Larrys Faust traf Peters Arm und zerschmetterte seinen Unterarm, aber der Schlag wurde abgeblockt. Im Gegensatz dazu hatte Peters Schlag seine ganze Kraft hinter sich, sowie den Schwung von Larrys Drehung und Vorwärtsbewegung. Als Peters Faust in sein Gesicht eindrang, hatte sie doppelt so viel Wucht wie ein normaler Schlag von ihm.

Zahnteile flogen aus Larrys Mund, und Blut begann aus seiner Nase zu strömen. Sein Kopf wurde nach hinten geschleudert, das Weiße in seinen Augen war zu sehen, und man hörte das dumpfe Geräusch des schweren Körpers, der auf den Boden aufschlug.

Der Schiedsrichter eilte zu dem am Boden liegenden Körper und hob bald darauf seine Hand.

"Der Sieger, ZombieP!!!"

Der einzelne Schlag von Peter hatte gereicht. Larry war besiegt.

Jack schlug wütend mit der Faust auf seinen Stuhl, stand auf und stürmte aus dem Raum.

"Was ist denn mit ihm los?", fragte Mona verwundert. "Hat er etwa auf den anderen Jungen gewettet?" "Sei nicht albern", entgegnete Oscar. "Du weißt genau, dass wir solche Dinge nicht dulden. Ich vermute, er hat Larry schon eine ganze Weile beobachtet und plante, ihn in seine Familie aufzunehmen. Das muss für ihn ein ziemlicher Schock gewesen sein. Lass ihn einfach in Ruhe."

Außerhalb der Kabine schritt Jack weiter den Flur entlang. Er versuchte, seine Fassung wiederzuerlangen. Pure war nicht aufgetaucht, und all seine sorgfältigen Vorbereitungen schienen nun vergebens. Natürlich könnte er sich immer noch rächen, indem er Peter anzeigt oder heimlich beseitigt, aber das genügte Jack nicht.

Die Demütigung, als man ihm beide Schüler direkt vor der Nase weggeschnappt hatte, brannte noch immer in ihm. "Du glaubst wohl, du könntest mich zum Narren halten!", schrie er. "Wir werden sehen, der Kampf ist noch lange nicht vorbei. Du denkst, dein kleines Experiment sei stark, ja? Nun gut, dann lass uns mal sehen, wie es sich gegen einen wahren Gegner schlägt." Als seine Stimme in der Kabine verklang, brach Jack in hysterisches Gelächter aus, das durch den langen Korridor hallte.

"Manche Menschen in dieser Welt sollten nicht die Macht besitzen, die sie innehaben", verkündete Owen laut und deutlich, sodass ihn jeder in der Kabine hören konnte.

"Schließt du dich da mit ein?", fragte Burnie.

Owen zuckte mit den Schultern. "Wer weiß."

Der ereignisreiche Tag war zu Ende gegangen und hatte einige Überraschungen bereitgehalten. Das Publikum fieberte dem nächsten Tag entgegen, und die Schüler, die noch nicht teilgenommen hatten, waren voller Unruhe. Als sie in den Aufenthaltsraum der Teilnehmer zurückkehrten, konnten sie es kaum erwarten, am Abend auf die Plattform zu gehen, um ihre aufgestaute Energie loszuwerden.

Quinn und seine Gruppe hatten beschlossen, sich an einem der Kaffeestände zu treffen. Zwar war es etwas spät für Kaffee, doch sie wollten die möglichen Konsequenzen für Peter erörtern und alle über die jüngsten Ereignisse mit Cia informieren. Sie hatten Sam diesmal nicht eingeladen, um offen sprechen zu können, planten aber, sich am nächsten Tag mit ihm zu treffen, um die restlichen Veranstaltungen gemeinsam zu verfolgen.

Quinn traf als Letzter im Café ein. Draußen saßen bereits Logan, Layla und Vorden. Als er sich setzte, bemerkte er, dass ein Platz leer blieb. "Hm, wo ist Fex?"

"Er sagte, er fühle sich heute Abend nicht wohl und würde später zu uns stoßen", erklärte Vorden.

In Wahrheit hatte Fex an diesem Abend eine andere Verabredung. Ganz oben auf Hotel vier hätte man, selbst bei genauerem Hinsehen, nichts erkennen können. Vielleicht hätte man mit einem Fernglas zwei Gestalten ausmachen können. Es war windig dort oben, doch der Ort war vor den Augen jeglicher Kameras verborgen und für viele schwer zu erreichen.

"Lass mich dich etwas fragen, lieber Bruder", sagte Silver mit sarkastischem Unterton. "Wusstest du von dem Illegalen?"