Bevor sie Peters Zimmer verließen, weihten Fex und Vorden Peter in die gesamte Situation ein. Sie erläuterten ihm den Plan und die damit verbundenen Risiken.

Ohne zu zögern willigte Peter ein, nachdem er erfahren hatte, was zu tun war. Als er hörte, dass alles dem Wohl Quinns diente, war er erfreut, seinem Erschaffer und Retter helfen zu können.

Fex fand diese prompte Reaktion jedoch befremdlich. Gewiss, Wights waren ihren Erschaffern treu ergeben, aber nicht in diesem Ausmaß. Normalerweise müsste man sie kraft der Blutsbindung dazu zwingen, doch Peter schien die ganze Angelegenheit bereitwillig zu akzeptieren.

"Ich kann nicht garantieren, was mit dir geschieht, wenn sie es herausfinden", sagte Fex. "Du könntest getötet werden." Seine Worte sollten Peter abschrecken.

"Schon gut", erwiderte Peter. "Besser, als in den Händen der Menschen zu bleiben. Außerdem bestünde eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass sie euch alle entdecken würden, wenn ich bliebe, und ich möchte nicht, dass euch etwas zustößt."

Diese Worte zauberten ein Lächeln auf Vordens Gesicht.

"Peter, du hast dich wahrhaftig zum Besseren gewandelt. Und ich glaube nicht, dass es nur daran liegt, dass du jetzt ein Wight bist", sagte Vorden. "Als du dich zuerst verwandelt hast, wirktest du grausam und distanziert, aber diese Worte eben. Sie kamen weder von der Wight-Version deiner selbst noch vom alten Peter. Ich sehe jetzt einen neuen Menschen vor mir."

Vordens Worte bestärkten Fex nur in seinen seltsamen Gedanken. Wights waren für gewöhnlich recht jähzornig und bösartig. Gewiss, Peter hatte dies ein paar Mal gezeigt, aber nicht in dem Ausmaß wie die Wights, die er kannte. Vielleicht war es der Einfluss von Quinns Willen als Erschaffer. Es war bedauerlich, da es sich langsam zu entwickeln schien; Peter begann, sich vom typischen Wight zu entfernen.

"Lass uns aufbrechen", sagte Fex.

*****

Nachdem sie sich von den anderen getrennt hatten, wurde Peter an einen sicheren, abgelegenen Ort auf der Plattform gebracht, weit entfernt vom Treffpunkt mit Silver und den anderen. Die Masken waren nun zurückgegeben, und Peter hatte sein Gesicht so verändert, dass er wie Quinn aussah. Wenn jemand die beiden sehen würde, würde er denken, es seien nur zwei lachende Schüler.

Es bestand keine Möglichkeit, dass jemand Quinn zu Gesicht bekäme, da Vorden ihn im speziellen Trainingsraum beaufsichtigte.

"Hegst du Groll gegen mich?", fragte Fex.

"Nein", antwortete Peter ohne zu zögern, sagte aber nichts weiter.

"Ich hege Groll gegen mich selbst", gestand Fex. "Weißt du, ich dachte, ich würde mich vielleicht an diesen Ort gewöhnen und es hassen, nach Hause zurückzukehren. Was ich nicht erwartet hatte, war, dass ich mich eher an die Menschen als an den Ort binden würde. Ich kann nicht anders, als zu denken, dass sie all das nur wegen meiner selbstsüchtigen Wünsche durchstehen mussten."

"Die Vampire wären ohnehin hinter Quinn her gewesen", erwiderte Peter.

"Was meinst du damit?", fragte Fex verwundert. Es gab keinen Grund, Vampire zur Militärbasis zu schicken. Sie waren nur gekommen, um nach ihm zu suchen.

Peter antwortete nicht, da er nicht wusste, warum die Vampire es auf Quinn abgesehen haben sollten. Alles, was er wusste, war, dass Quinn oft den Eindruck erweckte, als strebe er aus irgendeinem Grund danach, so schnell wie möglich an Stärke zu gewinnen, als bereite er sich auf eine bevorstehende Bedrohung vor.

"Oh, ich glaube, ich verstehe", sagte Fex und teilte wie gewohnt seine Schlussfolgerung mit. "Es muss mit den Schattenkräften zusammenhängen. Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass Quinns Meister zu den alten Strafern gehörte - falls diese noch existieren. Wenn die anderen davon wüssten, würden sie zweifellos Leute auf ihn ansetzen. Selbst wenn Quinns Meister kein Strafer wäre, würden sie versuchen, sich Quinns Kraft anzueignen und herauszufinden, welche Familie für ihn verantwortlich ist."

'Ich habe nie die Wahrheit über ihn erfahren', dachte Fex. Anfangs war er sehr neugierig gewesen, fühlte sich aber bald unwohl dabei, Details über jemanden in Erfahrung zu bringen, den er mittlerweile als Freund betrachtete. Es erschien ihm einfach falsch und widersprach seiner Natur, solche Dinge zu tun.

"Hier, nimm das", sagte Fex und reichte Peter die Flasche. Nachdem er den Verschluss geöffnet hatte, leerte Peter den gesamten Inhalt in einem Zug und spürte plötzlich ein seltsames Gefühl in seiner Brust.

Es war eine Empfindung, die er lange nicht mehr wahrgenommen hatte, und alles kam ihm ein wenig fremd vor.

[Geräusch - Herzschlag]

"Dieser Klang... mein Herz, es schlägt wieder!"

Als das Blut seine Kehle hinunterfloss und sein Herz erreichte, durchströmte eine eigenartige Energie seinen Körper. Das Blut wurde nun vom Herzen durch den ganzen Organismus gepumpt. Er konnte spüren, wie es durch seine Adern floss. Es fühlte sich an, als stünde sein Inneres in Flammen. Für jeden anderen wäre es eine qualvolle Erfahrung gewesen, doch für Peter war es eine Freude, da es das erste Mal seit langem war, dass er überhaupt etwas empfand.

"Was ist das?", fragte Peter verwundert.

"Es ist das Blut deines Meisters", erklärte Fex. "Normalerweise gäbe es keinen Grund, dies bei einem Wight zu tun. Ihre Stärke liegt darin, dass sie keinen Schmerz empfinden können; wenn überhaupt, lässt es dich menschlicher erscheinen. Wie auch immer, freu dich nicht zu sehr, die Wirkung ist vorübergehend. Unsere Kräfte entstammen unserem Blut, und im Moment ist Quinns Kraft in dir. In diesem Augenblick könnte ich anhand des Gefühls, des Geruchs und sogar des Aussehens nicht sagen, wen ich vor mir habe. Was die Kräfte betrifft, so werden deine Angriffe und dergleichen zwar stark sein, aber du kannst immer noch keine Blutattacken wie wir erzeugen.

Außerdem rate ich dir dringend, nicht zu kämpfen oder deine Kräfte zu testen. Ich schätze, es wird höchstens eine Woche anhalten. Tag für Tag wird die Kraft langsam nachlassen, und früher oder später werden sie es herausfinden. Wenn du anfängst, diese zusätzliche Stärke zu nutzen, wird sie nur noch schneller schwinden."

Fex holte dann tief Luft, als er sich auf den Weg zu einer der Militärbasen machte. "Überlass mir das Reden."

Erneut wartete Silver geduldig auf dem Dach von Gebäude vier. In ihrer Hand hielt sie ein rechteckiges Gerät, das identisch mit dem in Logans Zimmer aussah. Es war ein tragbarer Teleporter. Sie hatte darauf vertraut, dass ihr Bruder die Aufgabe erfüllen würde. Obwohl er ein Narr war, brach er keine Versprechen. Als er sagte, er würde es zu Ende bringen, wusste sie bereits, dass er es schaffen würde.

"Da seid ihr ja", sagte sie, als zwei Gestalten aus dem Schatten traten.

"Oh", erwiderte Silver und bemerkte, dass die Person, die sie mitgebracht hatten, noch bei vollem Bewusstsein war.

"Wie du verlangt hast, das ist der Vampir, der illegal gehandelt hat. Ich bin ihm eine Weile gefolgt und habe ihm alles erklärt. Als ich ihm sagte, dass ein Vampirritter hier sei, um ihn festzunehmen, ergab er sich sofort, weil er wusste, dass es keinen Sinn hatte zu kämpfen."

Ein Vampirritter, eine Stellung direkt unter dem Vampiranführer. Es war eine einzigartige Position, da jede Familie nur zwei Vampire dafür bestimmen durfte. Sie waren hauptsächlich für die Leitung der Angelegenheiten oder die Erteilung von Befehlen zuständig, wenn der Vampiranführer abwesend war. Deshalb brauchte man eine beachtliche Macht, um die anderen in Schach zu halten und in eine solche Position gewählt zu werden.

Als Peter die schöne Frau vor sich sah, empfand er nichts. Doch aus irgendeinem Grund beunruhigte ihn das noch mehr. Als er Fex zum ersten Mal begegnet war, konnte man dessen wilde Energie überall spüren; man erkannte sofort, dass er stark war. Aber bei Silver herrschte Stille; es war, als wäre sie gar nicht da, obwohl sie eindeutig vor ihm stand.

"Und was ist mit dem Gesetzlosen?", fragte sie.

"Ich habe mich um ihn gekümmert und die Leiche beseitigt, aber da er und dieser hier registrierte Schüler sind, werden sie bald davon erfahren. Ich schlage vor, wir verschwinden so schnell wie möglich."

Silver ging langsam auf Fex zu; man hörte das Geräusch ihrer Stiefel auf dem Boden. Alles war für diesen Moment vorbereitet worden, und er hatte perfekt geantwortet. Jetzt musste sie ihm nur noch glauben. Doch er hatte zu viel Angst und wagte es nicht, auch nur für eine Sekunde aufzublicken.

Plötzlich spürte er eine Hand auf seinem Haar. Silver zerzauste es und tätschelte es sanft. "Du hast deine Sache gut gemacht, kleiner Bruder. Ich werde der Familie von deinen guten Taten hier berichten, und sie werden die Strafe mildern."

Das quadratische Portalgerät wurde auf den Boden gelegt, und eine einzigartige digitale Nummer wurde eingegeben. Die Vorrichtung begann sich langsam Stück für Stück zu öffnen, bis sie sich schließlich vollständig entfaltet hatte.

Fex fesselte schnell Peters Hände hinter dessen Rücken mit seiner Fähigkeit, Fäden zu erzeugen, und zog ihn mit sich.

'Lebt wohl, ihr alle', sagte er in Gedanken, als er durch das Portal trat, Peter dicht hinter ihm. Kurz darauf warf Silver einen kleinen runden Ball auf den Boden und trat selbst hindurch.

Der kleine runde Ball begann rot zu blinken und gab ein piepsendes Geräusch von sich. Das Blinken und der Ton wurden immer schneller, bis...

[Soundeffekt - Explosion]

Der Ball explodierte und zerstörte alles in einem Radius von zwei Metern, einschließlich des Portals. Niemand würde ihrer Spur zum Zuhause der Vampire folgen können.