Bevor Vorden Quinn allein ließ, richtete er noch einige letzte Worte an ihn. Als Quinn sie vernahm, wusste er instinktiv, was zu tun war, und eine Welle der Zuversicht durchströmte ihn.

Nach Vordens Abgang fand sich Quinn allein in seinem Zimmer wieder. Sein Herz schlug zwar langsam, doch mit einer bemerkenswerten Kraft und Lautstärke. Eine neue, aufsteigende Energie pulsierte durch seinen gesamten Körper.

"Woher kommt nur diese Aufregung?", fragte er sich verwundert.

In der Einsamkeit seines Zimmers hatte Quinn Zeit, über alles und jeden nachzusinnen, dem er bisher begegnet war. Seit er das Buch gefunden und die Militärschule betreten hatte, hatte er eine abenteuerliche Reise erlebt, die all seine Erwartungen übertraf. Besonders überraschend war für ihn, dass sich andere ihm auf diesem Weg angeschlossen hatten.

"Ein brillanter Hacker, ein Terrorist oder Doppelagent, ein Vampir und ein Untoter. Dann die Eiskönigin und schließlich diejenige, von der ich dachte, sie wäre die Einzige mit einem Hauch von Normalität, entpuppt sich als jemand mit dissoziativer Identitätsstörung", sinnierte Quinn. "Ich schätze, das waren die einzigen Freundschaften, die ich knüpfen konnte. Wie man so schön sagt: Gleich und Gleich gesellt sich gern."

In der vergangenen Nacht, während seines Spaziergangs, hatte Quinn all seine Gesundheitspunkte zurückgewonnen. Solange er nicht vom Hunger geplagt wurde und kein Blut benötigte, regenerierte sich sein Körper von selbst. Allerdings führte dies auch dazu, dass er schneller wieder Hunger verspürte. Dies erschwerte es ihm, den tatsächlichen Nutzen der einzelnen Sitzung zur Selbstbeherrschung einzuschätzen.

Fex' Erklärung zufolge sollte es keine gravierenden Auswirkungen haben, solange er nicht täglich Blut zu sich nahm. Obwohl Quinn nicht genau wusste, wie weit er die Blutgier reduziert hatte, war ihm klar, dass er von nun an äußerst vorsichtig sein musste.

Ohne eine Blutflasche würde es eine Weile dauern, bis er wieder das Blut von Schülern trinken konnte. Plötzlich durchzuckte ihn ein Gedanke. Hastig öffnete er den System-Shop und durchforstete die Optionen.

"Da ist es ja!", rief Quinn triumphierend. Die Flasche war die ganze Zeit über im Shop verfügbar gewesen. Früher hatte er nie gedacht, dass so etwas von Nutzen sein könnte, da er Zugang zur Blutbank und Layla hatte, doch nun erschien es ihm als äußerst praktischer Gegenstand.

Doch als er die erforderlichen Zutaten sah, machte sich rasch Enttäuschung breit. Es wurden zwei Bestien mittlerer Stufe sowie eine fortgeschrittene Bestie der ersten Stufe benötigt. Für einen scheinbar so simplen Gegenstand waren erstaunlich viele Komponenten erforderlich. Das Problem lag darin, dass es sich nicht um Dinge handelte, die man üblicherweise auf dem Marktplatz fand. Quinn müsste entweder selbst auf die Jagd gehen, was nahezu unmöglich schien, oder jemanden beauftragen, sie für ihn zu beschaffen.

Doch nun, da er wusste, dass es möglich war, eine eigene herzustellen, würde er diese Option im Hinterkopf behalten. Vielleicht könnte er in Zukunft, wenn er genügend Guthaben angesammelt hätte, damit beginnen, Gegenstände aus dem Shop zu fertigen.

Erneut klopfte es an seiner Tür. Es war noch früh am Morgen, doch er hatte damit gerechnet. Da er den Geruch nicht kannte, mussten sie es sein. Als er die Tür öffnete, standen drei Soldaten in eleganten schwarzen Uniformen vor ihm, groß und imposant.

"Quinn Talen, nicht wahr?"

"Ja, Sir."

"Ein Notfall im Zusammenhang mit Peter Chuk hat zu seinem Ausscheiden aus dem Turnier geführt. Infolgedessen muss der Ersatzkandidat für Dels Klasse, Quinn Talen, teilnehmen. Bitte folge uns."

Nach einer kurzen Fahrt mit dem Aufzug erreichten sie schließlich den unterirdischen Bereich. Im Gegensatz zu den oberen Etagen waren die Schüler hier bereits wach und bereiteten sich eifrig auf die Wettkämpfe vor. Dennoch war bei vielen von ihnen eine gewisse Nervosität zu spüren, da es erst der zweite Tag war. Bevor Quinn sich den anderen anschließen konnte, wurde er in einen separaten Bereich geführt, wo ein Schreibtisch und etwas, das wie ein kleines Büro aussah, aufgebaut waren.

Hinter dem Schreibtisch stand Ausrüstung für die Teilnehmer bereit, sowie Erfrischungen wie Snacks und Getränke. Zahlreiche Soldaten standen Wache und behielten alle aufmerksam im Auge.

Die Spannung zwischen den Teilnehmern war spürbar und führte oft zu hitzigen Wortgefechten. Die Soldaten tolerierten ein gewisses Maß an Geplänkel zwischen den Schülern, würden jedoch einschreiten, sobald es zu Handgreiflichkeiten käme.

Kämpfe sollten in der Arena ausgetragen werden, nicht hier unten, wo niemand zusah. Der Grund für Quinns Anwesenheit am Schreibtisch war seine Registrierung. Man reichte ihm ein Tablet, auf dem er seinen Kampfnamen eingeben sollte.

"Verdammt, daran habe ich gar nicht gedacht", murmelte Quinn. "Ich kann nicht wie Peter meine Gamer-ID verwenden. Selbst wenn ich meine Schattenkräfte einsetze, werde ich meine Blutkräfte nicht offenbaren." Er grübelte eine Weile, bis ihm schließlich ein Name einfiel, den er eintippte.

Der Mann am Schreibtisch betrachtete das Tablet und schmunzelte, bevor er es einem der anderen Soldaten reichte.

"Du kannst den Trainingsbereich nach Belieben nutzen. Du wirst später am Tag aufgerufen. Deine Zimmernummer, falls du dich ausruhen möchtest, ist 23, oder falls du es schaffst weiterzukommen..." Der Mann hielt kurz inne. Er blickte auf Quinns Armbanduhr und bemerkte, dass sie Level eins anzeigte. Er schüttelte ungläubig den Kopf und fragte sich, was sich diese Klasse dabei dachte.

Gewiss, der letzte Schüler war auch Level eins gewesen, aber das war eindeutig ein Sonderfall gewesen, und die anderen konnten das auch erkennen, da stets Wachen um ihn herum waren.

"Mach dir keine Gedanken und tu, was du möchtest, bis wir dich rufen", sagte der Mann und winkte Quinn mit einer Handbewegung fort.

'War mein Name so schlecht, dass er deshalb gelacht hat?', grübelte Quinn.

Als er sich umsah, gab es nicht viel für ihn zu tun. Da die erste Runde der Kämpfe bereits abgeschlossen war, kannten die anderen ihre Kräfte. Das bedeutete, dass die Trainingshalle voller Leute war, die ihre Fähigkeiten einsetzten. Sie hielten ihre Taktiken zwar noch geheim, konnten aber viel effektiver üben als zuvor.

Quinn wollte seine Kräfte jedoch bis zum Kampf verborgen halten. Anstatt selbst zu trainieren, beschloss er, sich an die Wand zu lehnen und die anderen zu beobachten. Einer von ihnen im Raum würde sein Gegner sein.

Er stand schon gut fünf Minuten da, als sich jemand neben ihn an die Wand lehnte. Es war eine ziemlich große Person mit einem markanten, kantigen Gesicht.

Die beiden schwiegen, während sie die Teilnehmer beobachteten. Die Person, die ebenfalls an der Wand lehnte, war Nate. Die ganze Nacht über war Sam aufgeregt gewesen, nachdem er erfahren hatte, dass ZombieP am Kampfevent teilnehmen würde. Es war enttäuschend, dass der Blut-Evolver sich nicht als Larry herausgestellt hatte, aber er freute sich darauf, gegen ZombieP anzutreten.

Doch sobald er den Raum betrat, suchte er vergeblich nach Peter. Dieser fiel normalerweise mehr auf als die anderen, und Nate war nicht der Einzige, dem das aufgefallen war.

Peter war inzwischen allen bekannt. Er war der Junge, der stets von zwei Wachen begleitet wurde, und es hatte sich herausgestellt, dass er über eine erstaunliche Regenerationsfähigkeit verfügte. Sein plötzliches Verschwinden entging niemandem. Nate erkannte sofort, dass es einen Ersatz geben musste. Er beschloss, von der Wand aus alle Teilnehmer genauer zu beobachten. Vom ersten Tag an behielt er jeden im Auge, während er nach Larry Ausschau hielt. Heute waren deutlich weniger Leute anwesend, doch er konnte immer noch niemand Neues beim Training entdecken.

"Wo ist der Ersatz?", murmelte er vor sich hin.

Plötzlich zischte ein gewaltiger Luftstoß aus dem Nichts heran. Er war kaum zu sehen, doch mit geschärften Sinnen konnte man ihn spüren. Nate bemerkte dies und drehte sich zur Seite. In diesem Moment erblickte er einen anderen Schüler, der die ganze Zeit mit ihm an der Wand gestanden hatte.

"Hey, geh weg!", rief Nate ihm zu.

Doch Quinn hörte nicht. Auch er spürte den Wind, entschied sich aber, stehen zu bleiben. Er wusste, dass der Angriff ihn nicht treffen würde. Der Luftstoß krachte gegen die Wand und verursachte einen leisen Knall, wie das Knallen einer Peitsche. An der Wand aus Glathrium war jedoch keine Spur zu sehen.

"Oh, Entschuldigung, das hätte dich fast getroffen. Alles in Ordnung?", fragte ein herbeieilender Schüler.

"Pass nächstes Mal besser auf!", schrie Nate zurück. "Wie ungeschickt und inkompetent kannst du sein? Dieser Raum ist riesig, und du schaffst es, einen verirrten Angriff hierher zu lenken." Die Verärgerung war ihm deutlich anzumerken.

Der Schüler entschuldigte sich weiter, aber einige andere hinter ihm schauten ebenfalls neugierig herüber.

"Das war kein Zufall", murmelte Quinn, als er sich endlich von der Wand löste und auf den Schüler zuging. Er hatte die ganze Zeit mitgehört, wie die Schüler sprachen. Sie konnten sehen, dass Nate und Quinn dort an der Wand standen und wollten ihnen einen kleinen Schrecken einjagen.

Als der Angriff auf Quinn zukam, wusste er, dass sie genau in die Mitte zwischen den beiden gezielt hatten und er sich nicht bewegen musste. Sie wollten sie nur erschrecken. Schließlich hätten die Schüler Ärger bekommen, wenn er oder Nate verletzt worden wären.

Als er in die Richtung blickte, aus der der Angriff gekommen war, sah er auch eine Gruppe Mädchen an der Seite stehen. Und plötzlich machte es in seinem Kopf Klick.

"Es war kein Unfall", dachte er. "Wenn ich diese liebestollen Jungs richtig einschätze, wollten sie die Mädchen beeindrucken."

Als Nate sah, wie der lockige Schüler auf den Jungen zuging, fragte er sich, was passieren würde.

"Moment, ist das der Neue? Das muss er sein. Ich kann mich nicht erinnern, ihn hier unten gesehen zu haben."

Er warf einen Blick auf seine Armbanduhr und sah die Stufe 1, aber etwas anderes beunruhigte ihn noch mehr. Er konnte sehen, wie der Schüler seine Faust ballte, bereit zum Schlag.

Oben auf der Plattform versammelten sich die Schüler vor den Bildschirmen, um die ersten Ereignisse zu verfolgen. Die anderen hatten das Hotel gemeinsam verlassen und saßen nun friedlich vor Bildschirm zwei. In diesem Moment kam Sam von seinem Hotel an, wie er es gestern mit ihnen vereinbart hatte.

"Hey, wo ist Quinn?", fragte Sam, als er bemerkte, dass dieser nicht bei ihnen saß.

"Nun", antwortete Vorden, "er nimmt am Kampfturnier teil."

Sam hätte beinahe sein Getränk fallen lassen, festigte aber schnell seinen Griff, und ein leichtes Lächeln huschte über sein Gesicht. "Oh."

"Ich weiß nicht, warum das Schicksal dich aufs Schlachtfeld geschickt hat", dachte Sam. "Ich weiß nur, dass alle möglicherweise eine gewaltige Überraschung erleben werden."