Die Studenten erhielten die Anweisung, sich auf das bevorstehende Ereignis vorzubereiten. Sie wählten ihre beste Bestienausrüstung aus und ließen alles Überflüssige zurück.

Anschließend teilten die Soldaten sie in neue Gruppen ein. Wie am Vortag wurden alle Erstsemester in dieselbe Gruppe eingeteilt. Dies sollte die Kämpfe ausgewogener und spannender gestalten. Selbst wenn ein Erstsemester außergewöhnlich stark war, gab es einen entscheidenden Unterschied zu den Zweitsemestern: die Verwendung einer Seelenwaffe.

Als die Einteilung abgeschlossen war, drehten sich viele Köpfe suchend um. Ein Geflüster breitete sich rasch unter den Teilnehmern aus. Allen fiel auf, dass der berüchtigte ZombieP fehlte.

Nate bemerkte beim Blick über die Gruppen, dass er nicht mit seinem neuen Freund zusammen war, da dieser im zweiten Jahr studierte. Gleichzeitig schienen alle Augen auf Quinn gerichtet zu sein.

"Du bist also ZombiePs Ersatz?", fragte ein Student in der Gruppe. "Ich frage mich, was mit ihm geschehen ist."

Statt sich für Quinn selbst zu interessieren, waren sie viel mehr damit beschäftigt, wo ZombieP abgeblieben war und warum er nicht an diesem Kampf teilnahm.

Angesichts seiner Fähigkeiten konnte er unmöglich verletzt sein. Das war üblicherweise der Grund, warum jemand aus dem Turnier ausschied - wenn eine Verletzung nicht rechtzeitig vor dem nächsten Kampf geheilt werden konnte.

"So, jetzt ist es Zeit für euch, die Bühne zu betreten. Gruppe A, bitte folgt mir." Es war an der Zeit für Quinn und die anderen, die Arena zu betreten.

Als Quinn den Eingang passieren wollte, hielt ihn der Soldat von vorhin auf. Er hatte neues Interesse an ihm gefunden.

"Warte, nimmst du keine Bestienausrüstung mit in den Kampf? Wenn du keine hast, können wir dir laut Regeln zumindest eine grundlegende Schutzausrüstung leihen."

Es war keine Bestienausrüstung, da das den anderen gegenüber unfair gewesen wäre, aber der Mann sorgte sich um Quinn. Er brauchte zumindest dickes Leder.

"Schon gut", erwiderte Quinn. "Ich habe alles, was ich benötige."

In der Loge nahmen die vier Anführer, einschließlich des Obersten Befehlshabers Oscar, ihre Plätze ein. Bei regulären Veranstaltungen konnten sie tun und lassen, was sie wollten, aber für die drei Hauptevents wollten sie die besten Plätze im Haus haben.

Sie hatten gerade den Fernkampf- und den Handwerkswettbewerb beobachtet. Die vier großen Familien lehrten oft dieselben Fähigkeiten, aber die Stärke variierte je nach Person. Trotzdem verfolgten sie alles mit Argusaugen. Es gab viele Fraktionen und andere Familien unter dem Banner der großen Vier.

Wenn sie einen Studenten sahen, der sie wirklich faszinierte, konnten sie ihn einladen, einer Familie unter ihnen beizutreten und so die Macht ihrer eigenen zu vergrößern.

Endlich war es Zeit für den Kampfwettbewerb.

"Die Erstsemester kämpfen zuerst, nicht wahr?", fragte Mona. "Habt ihr jemanden im Auge?"

Das erinnerte sowohl Burnie als auch Owen an ihre Begegnung mit dem Klingenkind. Er war im ersten Jahr. Da sie gestern keine Neuigkeiten gehört hatten, nahmen sie an, dass er vielleicht nur seine Kräfte trainieren wollte. Was auch immer das Kind vorhatte, es ging sie nichts an.

"Dieses Kind namens ZombieP interessiert mich", sagte Owen. "Seine Regenerationsgeschwindigkeit war bemerkenswert, und trotzdem konnte er irgendwie, sogar ohne Bestienausrüstung, einen K.O.-Schlag landen."

"Vielleicht ist er in Kampfkünsten geschult. Er wäre nicht der Erste, der übermenschliche Leistungen vollbringt, die über die Grenzen des menschlichen Körpers hinausgehen." Mona erwiderte: "Wie war sein Name noch gleich? Ich glaube, er hat sich schließlich entschieden, Lehrer zu werden."

"Du sprichst von Sergeant Leo", antwortete Oscar. "Und leider werden wir ZombieP heute nicht kämpfen sehen. Ich habe heute Morgen einen Bericht vom Arzt erhalten. Er kann sich nicht bewegen; sein ganzer Körper ist wie eingefroren. Sie vermuten, es könnte eine Nebenwirkung der Kräfte sein, die er gestern gezeigt hat."

Als Jack das hörte, war er zufrieden. Es schien, als hätte Duke wieder für ihn geliefert.

"Natürlich hätte eine so starke Heilkraft ihre Nachteile", sagte Burnie mit verschränkten Armen und schnaubte erneut heiße Luft aus seinen breiten Nüstern.

"Heißt das, wir werden einen Neuling sehen?", fragte Mona. "Das wird kaum spannend. Ein Ersatz ist aus gutem Grund nur Ersatz, schlichtweg weil er nicht gut genug war, um von Anfang an ausgewählt zu werden. Wäre es in der ersten Runde passiert, nun gut, das hätte unterhaltsam sein können. Aber die verbliebenen Schüler sind beachtlich stark. Ich hege fast Mitleid mit dem Ersatzkämpfer."

Obwohl Jack kein Mitleid mit dem Schüler empfand, ging er davon aus, dass es ein äußerst kurzer Kampf werden würde. Nach der überraschenden Wendung gestern wollte Jack nicht, dass sich dasselbe wiederholte. Von allen Erstklässlern, die dieses Jahr an der Veranstaltung teilnahmen, hatte er dafür gesorgt, dass Duke ihm erlaubte, gegen den Stärksten anzutreten.

Zumindest den Stärksten, den er bekommen konnte. Es gab einige Erstklässler, die zu den vier großen Familien gehörten, in deren Angelegenheiten er sich nicht zu sehr einmischen wollte, also wählte er die nächstbeste Option.

Er wollte Peter demütigen und gleichzeitig Pure herauslocken. Aber da Pure ihre Aufgabe bereits erfüllt hatte, würde der Gegner, den er vorbereitet hatte, nun gegen den Ersatz antreten.

Die Plattformen waren vorbereitet und über den Arenaboden verteilt. Diesmal waren sie mindestens doppelt so groß wie die vorherigen. Das lag daran, dass jetzt nur noch fünf Kämpfe gleichzeitig gezeigt wurden. Es ermöglichte auch großflächigere Auseinandersetzungen und weniger Niederlagen durch K.O. aufgrund von Abstürzen.

Es war langweilig, die Teilnehmer einfach zu Boden fallen zu sehen; das Publikum wollte lieber eine Zurschaustellung großartiger Fähigkeiten erleben.

"Bitte begrüßt eure erste Runde von Teilnehmern."

Die Menge jubelte laut, da es die letzte Veranstaltung des Tages war. Sie sparten sich immer das Beste für den Schluss auf, weshalb niemand gegangen war und es schien, als wäre kein einziger Platz in der Arena leer.

Die Teilnehmer betraten langsam die Bühne, und wie alle anderen bemerkten auch sie bald, dass einer ihrer Favoriten aus der ersten Runde nicht da war.

Die Menge störte das nicht besonders, aber besonders die Schüler waren überrascht.

"Was, wo ist ZombieP?"

"Ich kann ihn nicht sehen."

"Heißt das, er wird nicht kämpfen?"

"Ja, schau, da ist jemand, den ich noch nie gesehen habe. Etwas muss passiert sein, und jetzt muss der Ersatz kämpfen."

Die Kamera auf dem Bildschirm fokussierte nacheinander alle Teilnehmer, als sie sich zur Plattform begaben, und die Menge konnte ihre großen Gesichter erscheinen sehen.

Da bemerkte Owen den Jungen, der ZombiePs Platz eingenommen hatte.

'Das ist ja interessant', dachte er, während sich seine Augen weiteten. Schnell nahm er die Maske von seiner Hüfte und öffnete sie nach außen, um seinen Mund zu bedecken. Er wollte nicht, dass die anderen ihn lächeln sahen.

'Das war der Junge, der bei dem Kind der Blade-Familie war. War er nicht nur Level eins, wenn ich mich recht entsinne? Jetzt verstehe ich', dachte Owen. Wie bei einem Puzzle fügten sich die Teile für ihn zusammen. "Es wäre töricht, einfach irgendeinen Fähigkeitsnutzer der ersten Stufe dort hineinzuschicken."

Plötzlich erinnerte er sich an etwas Merkwürdiges, das der Junge gesagt hatte. Er hatte behauptet, das Spiel auf Stufe 5 gemeistert zu haben, aber nicht weiter vorgedrungen zu sein. Angesichts ihrer Reaktion und seiner jetzigen Teilnahme am Turnier musste er derjenige in dem Video gewesen sein.

Als ihm diese Erkenntnis kam, versuchte er mit aller Macht, sein Lachen zu unterdrücken, scheiterte jedoch kläglich, als seine Schultern zu zucken begannen.

"Was ist so amüsant?", fragte Jack und beäugte ihn mit schmalen Augen, die wie zwei Halbmonde gerade über dem zitternden Fächer hervorlugten.

"Ich glaube einfach, dass wir heute eine Überraschung erleben werden", erwiderte Owen.

Die Namen aller Teilnehmer wurden verkündet, als sie die große, säulenartige Plattform bestiegen. Schließlich kamen sie zu Quinn und seinem Gegner.

"Als Erstes haben wir den Schüler, der seine letzte Runde dominiert und uns eine beeindruckende Vorstellung geliefert hat. Begrüßt den Multiplikator!"

"Oh, der war gut. Er ist einer derjenigen, die ich im Auge behalten habe", sagte Mona aufgeregt. "Moment, kämpft er nicht gegen den Ersatzmann? Wie bedauerlich; ich hatte gehofft, wir würden diesmal mehr von seinen Fähigkeiten zu sehen bekommen."

"Was ist die Fähigkeit des Ersatzmanns, Oscar?", fragte Owen interessiert.

Oscar seufzte, als er das hörte.

"Ich weiß ehrlich gesagt nicht, was sie sich dabei gedacht haben, aber sie haben die Leitung überzeugt, indem sie behaupteten, er sei einer der Schüler mit den meisten Punkten auf ihrer Basis. Es stellt sich heraus, dass er überhaupt keine Fähigkeit besitzt", antwortete Oscar.

"Verflixt! Ich kann nicht glauben, dass sie unsere Zeit derart vergeuden. Du hättest eingreifen und etwas unternehmen sollen. Ich dachte, du wärst hier der Verantwortliche!", beschwerte sich Burnie.

"Bedauerlicherweise habe ich den Bericht erst kurz vor Betreten dieses Raumes erhalten."

"Oh, ich würde mir keine allzu großen Sorgen machen", warf Owen ein. "Ich denke, wir werden alle überraschter sein, als ihr glaubt."

Die anderen ignorierten Owens Worte. Für sie wirkte er wie der Jungspund, der einfach eine andere Meinung als alle anderen haben wollte, wie ein Kind, das die gegenteilige Antwort zur ganzen Klasse gibt, nur um Aufmerksamkeit zu erhaschen.

"Und sein Gegner, ZombieP, musste leider aufgrund eines medizinischen Notfalls aus dem Turnier ausscheiden. Das bedeutet, wir haben heute einen Ersatz. Begrüßt auf der Bühne... das verfluchte Kind!"

Von oben schüttelten Vorden und die anderen allesamt den Kopf und schlugen sich enttäuscht die Hand vor die Stirn.

"Was ist das für ein Namensgeschmack?", dachte Vorden. "Konnte er sich nichts weniger Peinliches ausdenken?"

Layla kicherte leise. "Ich mag ihn irgendwie; er ist auf jeden Fall besser als sein anderer Name."

Der Grund für die Wahl dieses Namens lag in seinem momentanen Gefühl, das dem ähnelte, als er seine Vampirfamilie gegründet hatte. Außerdem wollte er keinen Namen wählen, der seine Fähigkeiten verriet, und obendrein konnte er seinen alten Lieblingsnamen, den Blutentwickler, nicht verwenden.

*PIEP* *PIEP* *PIEP*

Drei Pieptöne signalisierten den Beginn des Wettkampfs, und sobald es soweit war,
[Schattenausrüstung]
umhüllten Schatten Quinns Körper, Beine und Arme, und wenige Augenblicke später lösten sie sich auf und enthüllten seine gesamte Ausrüstung.

Der Soldat, der von unten zusah, lächelte, während er auf den Bildschirm blickte.
"Du hattest wirklich alles, was du brauchtest."

Doch derjenige, der noch schockierter und aufgeregter war, war Nate.
"Er hat Kampfhandschuhe? Noch ein Erstklässler, der Kampfhandschuhe als Waffe benutzt. Ein seltsamer Stufe-eins-Nutzer, genau wie ZombieP. Jetzt, wo ich darüber nachdenke, dieser Tritt auch. Geschickt in Kampfkünsten. Das kann nicht sein. Ist er der Blutentwickler?"