Abgesehen von Quinns Unterstützern, Nate und den Soldaten, schenkten nur wenige dem Kampf Beachtung. Das Wort "Ersatz" hatte die meisten zu dem Schluss kommen lassen, es sei eine beschlossene Sache. Niemand konnte es ihnen verübeln, denn in den vergangenen Jahren waren Kämpfe mit Ersatzkämpfern meist schnell entschieden.

Selbst in der Loge wandte man sich anderen potenziell interessanten Kämpfen zu, die man zuvor möglicherweise übersehen hatte. Sogar Jacks Blick schweifte ab. Einzig Owen bemerkte die sich rasch bildenden und wieder verschwindenden Schatten.

"Du überraschst mich immer mehr", murmelte Owen. "Es scheint, du besitzt tatsächlich diese Fähigkeit. Wie hast du es geschafft, sie so lange vor dem Militär zu verbergen? Noch wichtiger, warum hast du das getan?"

Als die anderen ihre Aufmerksamkeit wieder Quinns Kampfplattform zuwandten, staunten sie nicht schlecht. Quinn trug plötzlich eine Bestienausrüstung, die zuvor nicht zu sehen gewesen war.

"Habe ich etwas verpasst?", fragte Burnie verwirrt.

"Sprichst du von Arena fünf?", erwiderte Mona. "Ich hätte schwören können, dass er vorher keine Bestienausrüstung trug."

Owen kicherte in der Ecke wie ein Schuljunge, wissend, dass nur er gesehen hatte, was wirklich geschehen war.

"Wie wäre es mit einer kleinen Wette auf den Kampf in Arena fünf?", schlug Owen vor, während er sich mit seinem Fächer Luft zufächelte. Der Wind spielte mit seinem langen, lockigen Haar, das wie durch Zauberhand nicht in sein Gesicht fiel.

"Graylash", mahnte Oscar, "du weißt, dass das gegen die Regeln verstößt."

"Sei nicht albern", entgegnete Owen. "Gut, wenn du so ein Spielverderber sein willst, dann wetten wir eben um nichts."

"Wozu soll das gut sein?", warf Mona ein. "Der Sieger steht doch fest, es sei denn, du weißt etwas, das wir nicht wissen?"

Owen wusste nicht viel, aber sein Instinkt sagte ihm, dass dieser Junge etwas Besonderes war. Er kannte ein paar Details, die den anderen verborgen blieben: Der Junge war mit der mächtigen Blade-Familie befreundet, er konnte das Block-Block-Spiel über Level fünf hinaus meistern, und er verfügte über eine Fähigkeit, die er vor dem Militär geheim gehalten hatte. All das ließ Owen darauf vertrauen, dass derjenige, den man das verfluchte Kind nannte, siegreich sein würde.

"Stimmt ihr alle Fräulein Brees Einschätzung zu?", fragte Owen in die Runde.

Alle im Raum schwiegen. Der gesunde Menschenverstand sagte ihnen, dass es unmöglich war, und erneut hatten sie das Gefühl, Graylash wolle nur für Aufregung sorgen.

"Ich werte euer Schweigen als Zustimmung. Ihr seid alle gegen mich. Wenn das verfluchte Kind den Kampf gewinnt, darf ich als Erster Einladungsbriefe an die Schüler verschicken. Verliere ich, muss ich mich mit den Übriggebliebenen begnügen."

"Abgemacht!", rief Burnie fröhlich. Es erschien ihm wie ein törichtes Angebot und gleichzeitig als Chance, dem arroganten jungen Meister eins auszuwischen.

"Ich kann es ihm unter die Nase reiben", dachte er bei sich.

Obwohl die anderen nicht an eine Überraschung glaubten, hatte die Wette bewirkt, dass nun alle Augen in der Loge auf Quinns Kampf gerichtet waren und nicht auf die anderen Arenen. Nur für den Fall, dass Graylash vielleicht doch etwas sah, das ihnen entging.

Quinn musterte seinen Gegner aufmerksam und erkannte, dass der Schüler Level acht erreicht hatte. Glücklicherweise war er ebenfalls ein Erstklässler, was bedeutete, dass Quinn sich keine Sorgen um eine Seelenwaffe machen musste.

"Der Schüler ist wahrscheinlich ein Original", dachte Quinn. "Ich konnte die erste Runde der Kämpfe nicht verfolgen, weil ich mich um Cia kümmern musste." "Ich muss behutsam vorgehen, bis ich seine Fähigkeit durchschaue."

Dies war Quinns Auftakt, seine Bühne, und er würde nicht leichtfertig handeln. Vielleicht hätte er früher anders reagiert, doch der Kampf mit Vorden hatte ihm seine Grenzen aufgezeigt. Es gab noch immer Kräfte und Fähigkeiten, die seinen gegenwärtigen Schatten bei weitem übertrafen. Er konnte sich nicht darauf verlassen, dass dieser ihn stets beschützen würde.

Bei näherer Betrachtung des Multipliers erkannte Quinn dessen hochwertige Bestienausrüstung. Dank seiner Inspektionsfähigkeit konnte er sie noch genauer analysieren. Von Kopf bis Fuß war der Gegner mit mittelschwerer Rüstung bedeckt. In seinen Händen hielt er ein Paar fortschrittlicher Dolche, weitere kleine Klingen zierten seinen Gürtel. Um sich einen Vorteil zu verschaffen, versuchte Quinn, auch die Fähigkeit seines Kontrahenten zu ergründen, doch seine Inspektion zeigte nur Fragezeichen. Sie konnte ihm lediglich grundlegende, keine einzigartigen Fähigkeiten offenbaren.

Da sein Gegner noch am anderen Ende der Plattform verweilte, wog Quinn seine Optionen ab. Ohne Blutspritzer wären seine Schläge weniger wirkungsvoll, und ohne Bluthieb und Halbmondtritt war seine Reichweite begrenzt. Zum ersten Mal wurde ihm bewusst, wie nützlich die Verbindung seiner Blut- und Schattenkräfte war, wenn seine Angriffsmöglichkeiten eingeschränkt waren. Der Schatten diente mehr als Schild und unterstützender Angriff für seine Blutkräfte, doch hier, wo er sie nicht einsetzen konnte, war er in seinen Möglichkeiten beschnitten.

Die beiden Schüler standen sich gegenüber, und schließlich wurde Quinn des Wartens überdrüssig.

"Wenn er seine Kräfte nicht zeigt, muss ich die meinen auch verbergen."

[Windlauf]

Die Fähigkeit seiner Stiefel aktivierte sich, und er stürmte mit aller Kraft vorwärts. Es schien, als hätte er die Arena in einem Wimpernschlag durchquert. Die Stiefel glühten sanft rot während des Gebrauchs.

"Er bewegt sich so rasant. Wie hochwertig ist seine Ausrüstung?", staunte ein Schüler.

Doch es war nicht allein die Ausrüstung, sondern auch Quinns natürliche Geschwindigkeit, die ihn so flink machte.

Multiplier wirkte überrascht, als er sich auf den Angriff vorbereitete. Quinn schlug blitzschnell zu, um den ersten Treffer zu landen. Der Schlag traf seinen Gegner direkt ins Gesicht.

"Ist das wirklich Level acht?", dachte Quinn, als er sah, wie präzise sein Angriff traf.

Als sich das Gesicht des Mannes zur Seite neigte, prüfte Quinn, ob er richtig sah. Hinter dem Multiplier stand ein Ebenbild seiner selbst. Der erste, den er getroffen hatte, löste sich in einer Wolke schwarzen Nebels auf. Der zweite, der hinter ihm lauerte, schwang seinen Dolch von unten in Richtung von Quinns Gesicht, doch dessen Reflexe waren schnell, und mit den Handschuhen konnte er den ersten Angriff mit seinem Unterarm abwehren.

Eine tiefe Kerbe zog sich von seinem Ellbogen aufwärts, als der Angriff abgelenkt wurde. Offensichtlich waren die Dolche von besserer Qualität als seine Handschuhe.

[Haltbarkeit 80/100]

Quinn wollte erneut angreifen und setzte zu einem Roundhouse-Kick gegen die Taille seines Gegners an. Plötzlich fegte etwas von unten über den Boden und traf sein Standbein, wodurch er zu Fall kam.

Nun blickte Quinn vom Boden aus in den klaren blauen Himmel und sah gleichzeitig zwei weitere Multiplier. Beide stürzten auf ihn zu und versuchten, Quinn mit ihren vier Dolchen zu durchbohren. Was sie nicht erwartet hatten, war, dass Quinn für sie zu schnell sein würde. Mit einer Geschwindigkeit, die das bloße Auge nicht erfassen konnte, zog er beiden die Beine weg. Ihre Körper fielen zu Boden.

Kaum war er aufgestanden, führte er einen Axttritt aus und traf einen von ihnen im Magen. Das Gleiche wie zuvor geschah: Die Person löste sich in schwarzen Rauch auf. Blitzschnell drehte er sich um und trat den anderen, mit demselben Ergebnis.

Als Quinn sich in der Arena umsah, verstand er endlich.

"Ich hätte es wissen müssen, sein Name war ein deutlicher Hinweis", sagte Quinn.

In der Mitte stehend, sah sich Quinn von sechs identisch aussehenden Schülern umzingelt.

"Eine Klonfähigkeit?", fragte Layla.

"Es ist etwas komplexer", erwiderte Vorden. "Der Anwender kann augenblicklich Klone erschaffen, solange er genug MC-Zellen dafür hat. Nach der Anzahl der Klone, die er bereits erschaffen hat, und wie mühelos er sie produziert, zu urteilen, verfügt er über eine beträchtliche Menge davon."

"Oh, deshalb lösen sie sich also in Rauch auf, wenn Quinn sie trifft?", fragte sie.

"Normalerweise können die Klone ziemlich viel Schaden einstecken, bevor sie sich in Rauch auflösen. Ich vermute, Quinns Angriffe sind weitaus stärker, als es für alle anderen den Anschein hat. Das Problem ist, dass ihre Waffen und alles an ihnen sehr real sind, obwohl es nur Klone sind. Die Angriffe werden genauso schmerzhaft sein, als kämen sie vom Original."

"Wenn er also das Original besiegt, kann er sie alle schlagen, oder?"

"Theoretisch ja, aber es gibt noch eine weitere Komplikation. Nach seinem MC-Level von 8 und seiner Teilnahme an diesem Turnier zu urteilen, hat er wahrscheinlich auch die Körpertausch-Fähigkeit seiner Familie erlernt. Sie erlaubt dem Anwender, den echten Körper jederzeit mit einem der Klone zu tauschen."

"Du hast alles präzise erklärt, Vorden", sagte Logan, während er auf einem kleinen Computer tippte, den seine winzigen Spinnen konstruiert hatten. "Ich habe Informationen über die Familie der Multiplikatoren nachgeschlagen. Sie sind eine der ursprünglichen Familien, und alles, was du beschrieben hast, ist zutreffend."

Sam hatte sich entschieden, still zu bleiben, aber auch er fand es erstaunlich, dass ein normaler Schüler über so viel Wissen verfügte, ohne nachzuschlagen, besonders über eine der ursprünglichen Familien.

Die sechs Multiplikatoren, die Quinn umzingelten, griffen nach den kleinen Klingen an ihren Gürteln. Es gab nirgendwo Deckung, und ein Treffer war unvermeidbar. Er konnte die von vorne abwehren, aber es wäre nahezu unmöglich, die von hinten abzuwehren.

"Na, na, na", sagte Burne in der Loge. "Sieht aus, als hätten wir Recht gehabt. Es scheint, als hätte Graylash nur grundlos Drama verursacht. Alles, was du erreicht hast, war, unsere Zeit zu verschwenden."

"Ich muss zugeben", sagte Mona, "ich war ein wenig beeindruckt, als ich ihn mit solcher Geschwindigkeit vorwärts stürmen sah, aber diese Geschwindigkeit scheint jetzt nutzlos zu sein."

Owen blieb still. Er hielt die anderen für kurzsichtig. Konnten sie nicht dasselbe sehen wie er? War das der Blick von jemandem, der kurz davor stand zu verlieren?

Der Multiplikator und jeder seiner Klone warfen gleichzeitig je zwei Dolche zur Mitte. Sie kamen schnell und kraftvoll.

"Tch. Langweilig", sagte Jack, aber bald begann er, seine Meinung zu ändern. Aus irgendeinem Grund war ein Grinsen auf dem Gesicht des verfluchten Kindes erschienen.

[Schattenkontrolle]

Von seinen Fußsohlen aus erschien ein dünner Schleier aus violettem Schatten und stoppte alle kleinen Klingen mitten in der Luft. Sie schwebten an Ort und Stelle und konnten sich nicht vorwärts bewegen.

"Was ist das für eine Kraft?", fragte Nate und starrte gebannt auf den Bildschirm.