In der Arena waren bereits zwei der fünf Kämpfe beendet, nur drei standen noch aus. Die Kamera hatte sich in diesem Moment auf Quinns Kampf fokussiert. Man konnte sehen, dass der Multiplier in der Falle saß, und alle erwarteten, dass bald ein weiterer Teilnehmer aus dem Wettbewerb ausscheiden würde.

Als die Dolche geworfen wurden, warteten alle gespannt darauf, wie der Multiplier diesen Angriff kontern und seinen Gegner bezwingen würde, wie er es zuvor getan hatte. Was niemand erwartet hatte, war die plötzliche Enthüllung einer seltsamen Kraft, die noch nie jemand zuvor gesehen hatte.

Ein Schleier aus violettem Schatten erhob sich von Quinns Füßen und umhüllte ihn. Er bewegte sich kaum merklich, und die kleinen Klingen schienen genau in dem Moment innezuhalten, als sie ihn berührten.

"Hey, kennst du diese Fähigkeit?", fragte jemand aus der Menge.
"Nein, ich habe so etwas noch nie gesehen."
"Ich frage mich, was sie bewirkt oder wie sie funktioniert."

"Moment mal, was macht Quinn da?", rief Layla aus. "Warum zeigt er seine Kräfte, und noch dazu ausgerechnet jetzt vor aller Augen?"

Sam betrachtete die seltsame Kraft aufmerksam. Er hatte geahnt, dass Quinn etwas verbarg, er war sogar felsenfest davon überzeugt gewesen, dass er der Blut-Evolvierer war. Aber er hatte den Blut-Evolvierer das noch nie tun sehen. Selbst wenn sie eine neue Fähigkeit erlernt hätten, gab es einen deutlichen Unterschied zu dem, was er jetzt sah. Die Kräfte der Blut-Evolvierer erzeugten eine rote Aura, während diese hier lila und dunkel war; sie fühlte sich gänzlich anders an.

"Ich nehme an, du hast damit etwas zu tun?", sagte Logan und blickte zu Vorden, da er der Einzige zu sein schien, der von dem Ausgang nicht sonderlich überrascht war.

"Er hat es satt, sich zu verstecken", antwortete Vorden. "Ich kann es spüren, und ich denke, ihr könnt es auch. Die ganze Situation hat ihn mit jedem Tag mehr frustriert. Früher oder später musste das passieren, also warum nicht jetzt?"

"Aber werden die Leute nicht hinter ihm her sein, wenn sie von seiner Vergangenheit erfahren?", fragte Layla besorgt. "Er war ein Waisenkind, und das Militär wusste, dass er vorher keine Fähigkeit hatte. Die anderen werden nach dem Fähigkeitenbuch fragen oder versuchen herauszufinden, wie er das gelernt hat."

"Keine Sorge, ich habe ihm geraten, danach zu behaupten, dass meine Familie sich um ihn kümmert und er ihnen das Fähigkeitenbuch zur Aufbewahrung anvertraut hat."

"Und aus welcher Ursprungsfamilie stammst du?", fragte Sam neugierig. Wenn Vorden so selbstsicher den Namen seiner Familie nutzen wollte, um eine seltene Fähigkeit zu schützen, mussten sie einflussreich sein. Wenn nicht, würden andere trotzdem versuchen, sie anzugreifen oder unter Druck zu setzen, um an das Fähigkeitenbuch zu gelangen.

"Meine Familie ist die Blade-Familie", antwortete Vorden schlicht.

Sam grübelte angestrengt, ob er diesen Namen schon einmal gehört hatte, aber er kam einfach nicht darauf. Er war durchaus bewandert und kannte sogar einige mittelgroße Fraktionen und Familien, aber die Blades sagten ihm rein gar nichts. Da seine Familie jedoch eine Ursprungsfamilie war und es geschafft hatte, diesen Status zu bewahren, würde es Quinn trotzdem einen gewissen Schutz bieten.

Als Fähigkeiten weltweit bekannter wurden und Familien begannen, sich zu offenbaren, wurden einige der Ursprungsfamilien zerschlagen und ihre Fähigkeiten erlernt und gestohlen, bis sie schließlich öffentlich bekannt wurden. Sie galten dann nicht mehr als Ursprungsfamilien.

Nur die mächtigeren Fähigkeiten oder die unter den damaligen großen Drei konnten ihre Fähigkeiten und Kräfte für sich behalten. Wenn Vordens Familie noch als Ursprungsfamilie galt, mussten sie doch einen gewissen Einfluss haben, oder?

Quinn öffnete einen Teil des Schattens an der Vorderseite, woraufhin sich die kleinen Klingen wieder in Bewegung setzten. Er blockte sie geschickt mit seinen Panzerhandschuhen ab. Dann trat er aus dem ursprünglichen Schattenbereich heraus und ließ den Schatten zu sich zurückkehren. Sobald er das tat, setzten die Klingen ihre Bewegung fort, verfehlten ihn jedoch völlig und fielen aus der Arena.

Die kleinen Klingen waren nur von geringer Stärke. Quinn wusste, dass er den Angriff mit nur einer dünnen Schicht Schatten abwehren konnte. Der angerichtete Schaden war dabei gering.

[Schattentarnfähigkeit aktiviert]

Vor den Augen aller Zuschauer auf der Bühne und in der Loge verschwand Quinn wie vom Erdboden verschluckt. Die Stärkeren konnten noch immer seine Präsenz spüren, da es sich nur um einen visuellen Effekt handelte, fast eine Illusion, doch für die Menge war er nun unsichtbar.

Multiplier selbst besaß recht scharfe Sinne und konnte wahrnehmen, dass Quinn noch anwesend war, fand es jedoch schwierig, dessen genauen Standort auszumachen. Das Problem war Quinns Geschwindigkeit. Beim Angreifen deaktivierte sich die Schattentarnung, und eine Faust schien wie aus dem Nichts zu kommen und einen Schlag gegen den Kopf zu landen. Erneut stieg eine Wolke schwarzen Rauchs auf.

"Nicht der."

Als Quinn einen anderen nicht weit entfernt erblickte, entschied er sich für den Blitzschritt. Er bewegte sich direkt vor die nächste Person. Ohne zu zögern, versetzte er ihm einen Aufwärtshaken, und wieder erschien eine Rauchwolke. Von hinten nahmen seine feinen Ohren das Geräusch heraneilender Schritte wahr. Blitzschnell drehte er seinen Körper und hob sein Bein, führte einen Drehkick aus und traf Multiplier, der durch die Luft flog und aus der Arena geschleudert wurde.

Alle Kämpfe ringsum wurden nun ignoriert; bei jeder aufsteigenden schwarzen Rauchwolke jubelte die Menge. Es war, als würden sie einem geschickten Krieger zusehen, der es mit mehreren Gegnern gleichzeitig aufnahm.

Während eine Person von vorne auf Quinn zukam, näherte sich eine andere von hinten. Die zwei Dolche zielten sowohl auf seinen Körper als auch auf seinen Kopf; mit beiden Händen konnte Quinn die Handgelenke packen, doch das hielt die zweite Person nicht davon ab, von hinten anzugreifen.

"Ist er erledigt?", dachte die Menge.

Doch Quinn wusste die ganze Zeit, was vor sich ging. Unter seinen Füßen erhob sich erneut der Schatten und stoppte den Angriff.

[80/100 MC]

Der Angriff war abgewehrt worden, aber diesmal hatte es viel mehr seiner MC-Punkte gekostet. Das lag daran, dass die Waffe eine fortgeschrittene der ersten Stufe war.

Mit einem Tritt in den Magen des Gegners erledigte er den ersten, und dann mit einer Drehung und einem Schlag mit dem Handrücken gegen den hinter ihm, waren die beiden Gegner ausgeschaltet.

Als er sich umsah und die Arena betrachtete, konnte er immer noch sechs identische Personen sehen, obwohl er bereits mehrere Klone besiegt hatte.

"Verdammt, welcher ist der echte? Sie riechen alle gleich!"

Was Quinn nicht wusste, war, dass der Multiplier in der Lage war, seinen echten Körper jederzeit mit jedem der von ihm erschaffenen Klone zu tauschen. Der Multiplier war nicht ein einziges Mal in Quinns Nähe gekommen.

Wie sehr er sich wünschte, jetzt seine Blutfähigkeiten einsetzen zu können. Mit einem Bluthieb könnte er aus der Ferne angreifen oder mit dem Halbmondkick, und bei mehreren Gegnern könnte er den Blutsprühnebel einsetzen.

Es gab ein weiteres Problem: Früher oder später würden seine MC-Punkte ausgehen. Die Waffe des Multipliers war stark, und er konnte nur noch so viele Angriffe abwehren. Quinn war vorsichtig, nicht getroffen zu werden, und wenn es doch passierte und der Kampf hart wurde, bestand eine gute Chance, dass sich seine Blutbank automatisch aktivieren würde.

Seine Heilung war nicht so beeindruckend wie die von Peter, aber immer noch so gut, dass man denken könnte, er besäße eine Heilfähigkeit. Das wiederum würde zu vielen Fragen führen.

"Nun, es sieht so aus, als wäre dieser Kampf auf jeden Fall interessant geworden", sagte Owen kichernd.

"Ich wusste, du würdest nicht fair spielen", erwiderte Burnie. "Du wusstest, dass er eine Fähigkeit hat, nicht wahr?"

"Ich wusste nichts dergleichen; wie sollte ich Informationen haben, die nicht einmal Oscar kannte?", antwortete Owen.

Burnie sah nun Oscar fragend an. Wenn jemand von seinen Kräften hätte wissen sollen, dann er. Oscar begann sich ebenfalls zu fragen, wie Owen davon wusste oder es herausgefunden hatte.

"Ich finde, das macht die ganze Sache viel interessanter", fügte Mona hinzu. "Sonst wäre es langweilig gewesen; außerdem ist eine Wette eine Wette." "Selbst wenn du von seiner Fähigkeit wusstest, bleibt der Multiplier einer der stärksten Teilnehmer dieses Turniers. Daran ändert sich nichts. Außerdem wissen wir alle, wie gerne er mit seinen Gegnern spielt, wie wir im letzten Kampf gesehen haben. Er hat noch nicht sein volles Potenzial gezeigt. Allerdings frage ich mich beim Verfluchten Kind, auf welchem Niveau seine Fähigkeit wohl angesiedelt ist."

"Das ist schwer einzuschätzen", erwiderte Owen. "Die Fähigkeit selbst scheint nicht viele offensive Möglichkeiten zu bieten. Wäre der Anwender nicht so geschickt im Nahkampf, wäre dieser Kampf vielleicht schon längst entschieden. Allerdings wirkt die Fähigkeit auch vielseitig. Sie tarnte ihn, machte ihn nahezu unsichtbar und lässt sich wie eine elementare Kraft nach Belieben lenken. Ich habe das Gefühl, wir haben noch nicht alles gesehen."

Zurück auf der Plattform bewegte sich Quinn langsam wieder zur Mitte. Die anderen hielten das für einen Anfängerfehler, da er sich so umzingeln ließ. Am Rand hätte er Gegnern nur aus einer Richtung gegenübertreten müssen. Zwar wäre die Gefahr, von der Bühne gestoßen zu werden, größer gewesen, doch hätte es ihm bessere Optionen eröffnet.

Trotzdem wusste Quinn, dass er den Kampf verlieren würde, wenn er nicht der Angreifer wäre. Sobald er die Mitte erreicht hatte, warfen alle Klone erneut ihre kleinen Klingen, und Quinn wiederholte seine vorherige Aktion, indem er den Schatten anhob und die Angriffe abwehrte.

"Das kann ich den ganzen Tag machen, komm schon!", rief Quinn und hoffte, der Multiplier würde etwas Neues versuchen.

Alle wechselten die Taktik und zogen ihre Dolche.

"Oh, denkst du, du hast gewonnen?", sprach der Multiplier. Während er redete, sprachen alle seine Klone gleichzeitig, und die Stimmen verschmolzen zu einem seltsamen, lauten Chor. "Weißt du, ich habe die ganze Zeit nur mit dir gespielt. Manchmal lasse ich meine Gegner sogar glauben, sie würden gewinnen. Bei manchen Kämpfen fange ich mit zwei an, bei anderen mit vier. Nachdem ich gesehen habe, wie leicht du mit meinen Klonen fertig geworden bist, habe ich mich für sechs entschieden. Aber ich schätze, das war nicht genug."

Hinter den sechs Gestalten, die die Arena umgaben, wurden weitere sechs sichtbar, als sie zur Seite traten, um insgesamt zwölf zu bilden. Es war das erste Mal im Turnier, dass der Multiplier jemals zwölf Personen zum Kämpfen eingesetzt hatte.

"Mal sehen, wie du damit klarkommst!", rief der Multiplier, als alle zwölf Klone gleichzeitig zur Mitte stürmten.

"Perfekt", sagte Quinn.

[Schattenvoid]

Ein dichter lilafarbener Schatten breitete sich von seinen Füßen aus in alle Richtungen über den Boden aus. Sobald er einen bestimmten Bereich erreicht hatte, begann er aufzusteigen und bildete schließlich eine kleine Kuppelform. Die Kuppel umschloss sowohl Quinn als auch alle Klone. Von außen konnte das Publikum plötzlich nichts mehr sehen außer einer lilafarbenen Kuppel aus sich bewegenden Schatten.

"Was geht da vor?", fragte die Menge.

"Kämpfen sie immer noch da drin?"

"Das muss die Fähigkeit dieses Verfluchten Kindes sein, oder?"

"Wirst du langsam nervös wegen unserer kleinen Wette?", fragte Owen.

"Auch wenn ich nicht weiß, was diese seltsame Kuppel bewirkt, kann ich nicht glauben, dass eine Person es mit zwölf aufnehmen kann. Ich wusste nicht einmal, dass der Multiplier sich so oft vervielfältigen kann. Hätte ich ihn in einer meiner Familien, wäre es wie ein kleiner Trupp. Er könnte alleine auf Soloeinsätze gehen."

Als die Zeit verging und nichts geschah, wurde sogar Burnie allmählich nervös. Es hätte nicht so lange dauern sollen, bis jemand eine einzelne Person besiegt.

Schließlich begannen die Schatten langsam zu verblassen. Sie lösten sich von oben nach unten auf und kehrten schließlich zu den Füßen des ursprünglichen Anwenders zurück. Dort stand eine Person aufrecht, während die andere völlig geschlagen und bewusstlos am Boden lag.

"Meine Damen und Herren, wir haben unseren Sieger. Das Verfluchte Kind!"