In der Arena herrschte Chaos. Es war etwas eingetreten, das niemand erwartet hatte. Einer der Favoriten aus dem ersten Jahr war besiegt worden, und was noch schlimmer war, niemand konnte sehen, wie es geschehen war.

"Das ist unmöglich!", rief Burnie und sprang von seinem Sitz auf. Wütend schlug er auf die Armlehne seines Sessels. Für einen kurzen Moment ging sie in Flammen auf, bevor die ganze Seite zu Asche zerfiel. Erstaunlicherweise verschwand sie, ohne den Rest des Stuhls zu beschädigen.

"Beruhige dich!", mahnte Oscar. Burnie war schon immer ein Hitzkopf gewesen, und er wusste, dass diese Wette eine schlechte Idee war. Allerdings hatte selbst Oscar nicht mit diesem Ausgang gerechnet. Deshalb hatte er es geschehen lassen.

"Siehst du das nicht?", fuhr Burnie fort. "Dieser Junge hat nicht nur gewonnen, er hat auch keinen einzigen Kratzer abbekommen."

Die anderen hatten das natürlich auch bemerkt. Damit dies geschehen konnte, musste der Kampf in der Kuppel alles andere als knapp gewesen sein. Die kuppelförmige Schattenhülle war entweder unglaublich mächtig, oder sie diente dazu, die wahre Stärke des Jungen vor aller Augen zu verbergen.

Jacks ganzer Körper zitterte, aber nicht vor Aufregung. Es war pure Freude. Eine geheimnisvolle Kraft, die es mit den besten Original-Familien aufnehmen konnte und doch keiner der großen vier angehörte. Das war die perfekte Gelegenheit für ihn. Was auch immer geschah, er musste diese Kraft für sich gewinnen.

Allerdings gab es ein kleines Problem, etwas, von dem er nie gedacht hätte, dass es ihm in die Quere kommen würde: die Wette. Jack war einer derjenigen, die sich nicht geäußert hatten, als die Abmachung getroffen wurde. Das bedeutete, dass Owen die erste Wahl hatte, wenn es darum ging, Schüler in ihre Familien einzuladen. Es gab keine Möglichkeit, dass ein Schüler ein solches Angebot von einer der großen vier ablehnen würde. Vielleicht gab es einen Weg, ihn zu überzeugen.

Sobald die Veranstaltung vorbei war, würde er die anderen in seinem Turm kontaktieren, um alles über den Jungen namens Cursed Child herauszufinden.

"Nun, ich muss sagen, ich glaube, ich habe eine ziemlich vielversprechende Zukunft vor mir", sagte Owen lachend.

Oscar betrachtete den Schüler noch einmal, wie er in der Arena stand.

'Sieht so aus, als müsste ich mit den Leuten von der zweiten Basis sprechen. Wie sie so nachlässig sein konnten, so etwas nicht zu bemerken, übersteigt mein Verständnis. Wie auch immer, Quinn Talen, ich werde dich im Auge behalten.'

Der Jubel in der Arena hielt viel länger an als üblich. Die Menschen schienen das Unerwartete immer zu lieben. Es war aufregend, darüber nachzudenken, was diese neue Kraft und Überraschung bewirken könnte.

Während Quinn in der Mitte stand, blickte er auf den Multiplier hinab und erinnerte sich daran, was geschehen war, als die Schattenleere beschworen wurde.

Selbst mit der Leere, die die Sicht der anderen verdeckte, konnte Quinn seine Blutfähigkeiten nicht einsetzen. Es bestand eine hohe Chance, dass die Beeinflussungsfähigkeit bei ihm nicht funktionieren würde. Er würde dann allen offenbaren, was nach dem Kampf geschehen war. Es war ein Risiko, das er immer noch nicht eingehen konnte.

Was der Multiplier jedoch auch nicht erkannte, war, dass er nicht der Einzige war, der sich den ganzen Kampf über zurückgehalten hatte. Als die vielen Klone auf ihn zukamen, schloss Quinn für einen kurzen Moment die Augen und begann, an das Block-Block-Spiel zurückzudenken. Mit dem leisesten Geräusch, der kleinsten Bewegung konnte er die Angriffe sehen, als sie sich näherten.

Der Multiplier tat fast das Gleiche. Er benutzte seine Klone, um ihn aus mehreren Richtungen anzugreifen, und obwohl es zwölf waren, gab es nur begrenzt Raum, der für den Angriff genutzt werden konnte. Die zwölf Klone stürmten auf Quinn zu. Er bemerkte ein leichtes Zucken in der Schulter des ersten und griff unverzüglich an. Der Vorderste ging zu Boden. Mit geschickten Bewegungen seiner Gliedmaßen blockte und wich Quinn aus. Er ließ die Klone sogar gegeneinander prallen. Alles geschah in einer Geschwindigkeit, die bisher im Kampf nicht zu sehen gewesen war.

"Fex war mit seinen Fäden weitaus vielseitiger, als ich gegen ihn gekämpft habe", bemerkte er, während er einen Klon traf.

"Vordens Fähigkeit war um einiges stärker als das hier", fügte er hinzu, als er einen anderen mit einem Tritt zu Fall brachte.

"Und das König-Tier-Biest war verdammt viel schneller", kommentierte er, als er dem letzten Klon einen Schlag in den Magen versetzte.

Alle zwölf Klone lagen besiegt am Boden. Nur einer blieb in der Ferne am Rand zurück.

"Ich muss mehr erschaffen", keuchte der Multiplier, doch seine Energie schwand. Es blieb keine Zeit zur Erholung, da Quinns Stärke ausreichte, um die Klone mit einem einzigen Schlag zu erledigen. So etwas hatte der Multiplier noch nie erlebt.

Als er den Klonprozess einleitete, spürte er etwas Seltsames, das sich um seine Beine und Arme wand. Er sah mehrere dunkle, violette Hände, die seine Gliedmaßen umklammerten.

"Was ist das? Warum funktioniert mein Klonen nicht?", fragte er schockiert.

Quinn hatte dies halb erwartet. Sein Schatten konnte die Zeit von allem, was er berührte, verlangsamen. Aufgrund der Funktionsweise der Fähigkeit des Multipliers dauerte es nun unglaublich lange, sich selbst zu klonen. Der Multiplier geriet in Panik; er hatte sich stets auf seine Fähigkeiten verlassen, um von einem Klon zum anderen zu wechseln.

In seiner Hast erkannte er nicht, dass er sich hätte befreien können, wenn er sich nur darauf konzentriert hätte, all seine Kraft einzusetzen, um sich vom Schatten loszureißen. Stattdessen versuchte er wiederholt, sich zu klonen, aber es schien einfach nicht zu funktionieren.

Schließlich gelang es ihm, seinen rechten Arm zu lösen, als er sich ein wenig beruhigte und klarer zu denken begann.

Doch es war vergebens, da sofort mehr Schattenarme auf ihn zukamen, ihn packten und wieder an die Wand der Schattenleere drückten.

"Ich sollte das besser mit einem Schlag beenden", murmelte Quinn, als er sah, wie niedrig seine MC-Punkte waren.

Vor dem Original-Multiplier stehend, konnte er endlich eine Fähigkeit einsetzen, die nicht verschwendet sein würde. Er stampfte mit dem Fuß auf den Boden, ließ die Energie aufsteigen, holte mit einer Hand aus und schnippte explosionsartig mit der anderen.

'Hammerschlag!' Der reguläre Hammerschlag wurde ausgeführt, und die Faust versenkte sich genau in der Mitte des Brustpanzers. Fast augenblicklich begannen sich die Augenlider des Multipliers zu schließen, und er wurde bewusstlos geschlagen.

"Ich schätze, du wurdest noch nie so getroffen, oder?", dachte Quinn, als ihm klar wurde, dass er ihn mit einem einzigen Schlag besiegt hatte.

Die Leere-Fähigkeit wurde aufgehoben, und der Name des Siegers wurde ausgerufen.

"Kannst du das glauben? Ist das Quinn aus unserer Klasse? War er nicht immer ein Schwächling?", staunten die Schüler aus Dels Klasse. Einige begannen jedoch, sich Sorgen zu machen.

"Hey, hast du ihn und Peter nicht früher schikaniert? Du solltest dich besser entschuldigen, Mann."

"Was? Denkst du, er wird sich daran erinnern?"

Sie hatten gerade miterlebt, wie jemand einen Level-8-Kämpfer besiegte. Die meisten Schüler in Dels Klasse hatten noch nicht einmal Level fünf erreicht, und plötzlich hatten all jene, die ihn einst gemieden oder schlecht über ihn geredet hatten, Angst. "Hmm, vielleicht ist er doch nicht der Blut-Evolver", sinnierte Nate, als ihm auffiel, dass keine einzige rote Aura-Fähigkeit zum Einsatz kam. Einige Anzeichen waren jedoch verwirrend. Er hatte Tritte und Schläge gesehen, sowie den Blitzschritt. All das waren Fähigkeiten, die der Blut-Evolver beherrschte. "Trotzdem bist du nur ein weiterer Gegner, auf den ich mich freuen kann."

Nach Beendigung der Kämpfe wurden die Schüler von den Plattformen geholt und eilig zu den bereitstehenden Ärzten gebracht, um notfallmäßig versorgt zu werden. Nach einigen Minuten kam der Multiplier wieder zu Bewusstsein. Es stellte sich heraus, dass seine Verletzungen nicht allzu schwerwiegend waren und seine Rüstung den Großteil des Aufpralls abgefangen hatte. Obwohl er noch einige innere Verletzungen hatte, die später behandelt werden mussten, war er noch nie zuvor so hart getroffen worden. Aus Angst vor dem Geschehenen war er ohnmächtig geworden.

Vor der nächsten Runde von Ereignissen fanden in den Pausen Interviews mit den Teilnehmern statt. Sie befragten jeden Einzelnen, bis sie schließlich zu den beiden Personen kamen, auf die alle am meisten gespannt waren - den Teilnehmern des fünften Kampfes. Der erste, der interviewt wurde, war der unerwartete Verlierer des Kampfes, der Multiplier.

Sie saßen am Rande der Arena auf einer Bank, wo im Hintergrund alle Ärzte und anderen Teilnehmer bei der Behandlung zu sehen waren. Die Reporterin stand bereit mit ihrem Mikrofon, während ihre Drohne alles filmte, damit es jeder auf dem großen Bildschirm verfolgen konnte.

"Zunächst muss ich sagen, dass du uns heute eine beeindruckende Show geboten hast, und das Ergebnis war für uns alle sehr überraschend. Viele hier haben erwartet, dass du gewinnen würdest. Es schien, als würde alles zu deinen Gunsten laufen, bis zu dem Moment, als diese Leere entstand. Kannst du uns erzählen, was dort drin passiert ist, oder ob du dich überhaupt an etwas erinnerst?", fragte die Reporterin.

Die Erinnerungen an den dunklen Ort wachzurufen, war kein angenehmer Gedanke, und der Schock der Niederlage saß ihm immer noch in den Knochen, sodass er zögerlich antwortete. "Ja... ich erinnere mich, was dort drin geschah. Hände..."

"Hände?", wiederholte die Reporterin mit verwirrtem Blick.

"Überall waren Hände, sie packten mich von allen Seiten, und ich konnte mich nicht bewegen. Schwarze, schattenhafte Hände, und das war der Moment, als er den letzten Schlag ausführte."

Als Jack dies oben in der Loge hörte, weiteten sich seine Augen ungläubig. 'Was hat er gesagt, dunkle schattenhafte Hände?'

Die gesprochenen Worte hatten eine Erinnerung in ihm geweckt. An seinen Besuch der zweiten Militärbasis.

Das waren Momente, die er nie vergessen würde. Er war beschämt und gedemütigt, als die beiden Schüler von Pure gerettet wurden. Zwei Personen hatten sich eingemischt und waren ihm in die Quere gekommen. Nach den Ereignissen ließ er seine beiden Wachen einen Bericht verfassen. Kenny sprach davon, wie ein seltsamer Anwender, der einen Schatten zu kontrollieren schien, gegen ihn gekämpft hatte. Nicht nur das, sondern es wurden auch Hände als eine der Fähigkeiten erwähnt, zusammen mit anderen Techniken.

Je mehr er darüber nachdachte, desto mehr passte die Beschreibung fast perfekt zu dem Bericht, den ihm sein Wächter Kenny gegeben hatte. Die damals eingesetzten Kräfte und die jetzt demonstrierten Fähigkeiten waren identisch.

Dies führte ihn zu einer schockierenden Schlussfolgerung über Quinn.

'Er arbeitet für PURE!'