Nach dieser Enthüllung war Jack fassungslos. Allmählich begann er zu begreifen, wie sie jeden seiner Schritte vorhersehen und gegen ihn planen konnten.

"Natürlich hätte Pure einen Schülerspion ins Schulsystem eingeschleust. Genauso wie sie damals Peter gerettet haben, haben sie ihn wahrscheinlich auch hier platziert.

"Du warst mir stets einen Schritt voraus, und jetzt weiß ich weshalb. Doch nun bin ich dir einen Zug voraus", sagte Jack mit einem selbstgefälligen Lächeln, während er sich von seinem Sitz erhob.

"Wohin des Weges, Jack?", erkundigte sich Oscar. "Möchtest du dir nicht den Rest der Kämpfe ansehen?"

"Ach, ich muss mich um einige dringende Geschäftsangelegenheiten kümmern. Keine Sorge, ich bin bald zurück."

Jack verließ den Raum und eilte zielstrebig aus der Loge zu seinem Gemach. Es gab noch einiges zu überdenken, bevor er seinen nächsten Schachzug machen konnte. Selbst wenn Quinn zu Pure gehörte, änderte das nichts an der Tatsache, dass er eine einzigartige Fähigkeit besaß, die niemand zuvor gesehen hatte. Den Schüler plötzlich als Mitglied von Pure zu brandmarken, könnte es für ihn erschweren, an die Kräfte des Jungen heranzukommen.

Er begehrte sowohl Pure als auch die Schattenkraft für sich selbst. Quinn war der Schlüssel dazu. Zurück in seinem Zimmer kontaktierte Jack sein Hauptquartier in Dreamland City. Ein digitales Display an seiner Wand stellte eine Videoverbindung her. Unverzüglich rief er seinen langjährigen Wächter Kenny, der zuvor den Bericht über die Schattenkräfte verfasst hatte.

"Jawohl, Sir. Alles, was Sie gesagt haben, deckt sich exakt mit dem, was ich an jenem Tag beobachtet habe", bestätigte Kenny.

In diesem Augenblick erschien eine weitere Nachricht auf dem Bildschirm, von Sergeant Duke.

"Die angeforderten Informationen über den Schüler." Hastig überflog er den Bericht. "Quinn Talen... Einzelkind... Waise, pah, die perfekte Tarnung für einen Agenten von Pure. Keine Überraschung."

Während Jack damit beschäftigt war, mit seinem Team zu konferieren und Nachforschungen über Quinn anzustellen, hatte in der Arena die Reporterin gerade ihr Gespräch mit Multiplier beendet. Nun wandte sie sich dem Star der Show zu, Quinn.

"Zunächst möchte ich dir zu deinem beeindruckenden Sieg gratulieren. Natürlich haben wir alle deine außergewöhnlichen Kampfkünste im Gefecht gegen die Klone bewundert, doch was uns wirklich fasziniert, ist deine Fähigkeit. Meinen Recherchen zufolge entstammst du keiner der ursprünglichen Familien. Dennoch wage ich zu behaupten, dass keiner von uns jemals zuvor eine solche Gabe gesehen hat. Was wir also wissen möchten, ist: Wie und um was für eine Fähigkeit handelt es sich dabei?"

Quinn blickte auf den gewaltigen Bildschirm und sah sein Antlitz, vergrößert für alle sichtbar. Die gesamte Menge harrte gespannt seiner Antwort. Er erinnerte sich an Vordens Worte und war bereit zu antworten. "Wie du sagst, ich entstamme keiner der alteingesessenen Familien. Ich bin als Waise aufgewachsen. Die Geschichte, wie ich diese Fähigkeit erlangt habe, ist lang und verwickelt, also bitte ich um deine Geduld. Vor einiger Zeit ereignete sich ein Vorfall in der Schule, bei dem ich auf einen roten Portalplaneten versetzt wurde. Der gesamte Ort schien verlassen.

"Während meines Aufenthalts dort stieß ich auf ein Fähigkeitenbuch, wie ich es noch nie zuvor gesehen hatte. Zu jenem Zeitpunkt besaß ich keinerlei Fähigkeit und dachte, das Glück hätte sich endlich zu meinen Gunsten gewendet. Die Schule fand mich schließlich und brachte mich wohlbehalten zurück, doch ich beschloss, die Entdeckung des Buches geheim zu halten. Das war vor einigen Monaten. Da es sich um ein Fähigkeitenbuch hohen Ranges handelte, benötigte ich geraume Zeit, um es zu meistern. Selbst nachdem ich es erlernt hatte, dauerte es eine Weile, meine Fertigkeiten zu entwickeln, da mir weder ein Lehrer noch ein Anhaltspunkt zur Verfügung stand, wie man die Fähigkeit einsetzt. Ich fühlte mich nicht bereit und entschied mich, es vor allen zu verbergen.

"Als Waise ohne Familie oder Fraktion, die mich beschützt, erschien mir dies als der richtige Weg. Heute jedoch hat mir ein guter Freund angeboten, dass ich im Austausch für das Fähigkeitenbuch Mitglied ihrer Fraktion und Familie werden könnte. Was die Fähigkeit selbst und die betreffende Familie angeht, so werdet ihr sicherlich verstehen, weshalb ich jetzt nicht näher darauf eingehe, da es der Familie gegenüber, die mich aufgenommen hat, nicht gerecht wäre.

"Bevor ich dieses Interview beende, habe ich noch eine letzte Sache zu sagen." Erneut ließ Quinn seinen Blick über die Arena schweifen, wo seine Freunde und Vorden stehen würden.

"Solltet ihr euch entscheiden, mich weiterhin zu verfolgen, so werden die Ketten, die seit Jahrhunderten weggesperrt waren, von den Klingen zerbrochen werden."

Der Reporter hatte noch zahlreiche Fragen, die er stellen wollte, doch Quinn war bereits davongeeilt, nachdem er diese wenigen Worte gesprochen hatte. Nachdem sie Quinns Geschichte vernommen hatten, konnten die Menschen in der Menge die Gründe für das bisherige Geschehen nachvollziehen und verstehen, warum der Schüler sich für sein Handeln entschieden hatte. Die Familien und Fraktionen in der Menge fanden jedoch, dass das, was der Schüler soeben getan hatte, schlichtweg töricht war.

Selbst wenn er den Namen der Familie, die das Buch beschützte, nicht preisgegeben hatte, würden sie es bald in Erfahrung bringen. Zu verkünden, dass diese Familie im Besitz des Fähigkeitenbuches war, setzte ein Ziel auf ihren Rücken, und sollten sie nicht zu den großen Vier gehören, gäbe es wahrscheinlich nichts, was andere davon abhalten würde, zu versuchen, es dieser Familie zu entreißen.

Die Reaktion in der Loge war jedoch eine gänzlich andere. Die letzten Worte hatten jedem der Großen Drei im Raum einen Schauer über den Rücken gejagt. Überall war eine Gänsehaut zu spüren.

'Verdammt!', schrie Owen in Gedanken. Zum ersten Mal war er nicht so kichernd und fröhlich wie sonst. Stattdessen kaute er nervös an seinen Fingernägeln. "Ich ahnte, dass so etwas möglich wäre, nachdem ich die beiden zusammen gesehen hatte. Aber wer hätte das wirklich erwartet? Jetzt ist er unangreifbar."

"Diese letzten Zeilen", sinnierte Mona. "Sie waren zweifellos ein Code, ein Geheimnis, das nur wir entschlüsseln können."

Oscar bemerkte eine subtile Veränderung im Raum. Normalerweise waren sie eine recht lebhafte Gruppe, besonders wenn Burnie und Owen sich in die Haare gerieten, doch nun herrschte bedrückende Stille. "Lag es an den Worten des Jungen?", fragte er sich.

Ihn beschäftigte jedoch eine andere Frage. Wenn die Aussage des Schülers der Wahrheit entsprach, musste das rote Portal, zu dem er Zugang hatte, von dieser Militärbasis stammen. Das bedeutete, es handelte sich um einen vom Militär erforschten Planeten. Weshalb befand sich auf solch einem Planeten ein derartiges Fähigkeitenbuch?

Oscar nahm sich vor, der Sache auf den Grund zu gehen, sobald dieses Ereignis vorüber war. Vielleicht würde er Hinweise auf das Fähigkeitenbuch und die Vorkommnisse auf dem roten Portalplaneten finden. Es könnte ihn sogar zu den ursprünglichen Besitzern des Buches führen.

Der Rest der Veranstaltung verlief wie gewohnt, und Jack kehrte schließlich mit einem zufriedenen Lächeln zurück. Die Zeit verging, ohne dass ein Wort gesprochen wurde. Niemand schenkte den Kämpfen Beachtung.

Jeder war in seine eigenen Gedanken versunken, bis die Veranstaltung endlich zu Ende ging.

Die Großen Vier zogen sich in ihre Gemächer zurück, ebenso der Oberbefehlshaber. Auf dem Weg zu seinem Zimmer begann Jack, einen Plan zu schmieden. Wenn er ausschließlich das Militär über die Angelegenheit in Kenntnis setzte, ohne die anderen einzuweihen, würden sie ihm vielleicht gestatten, sich die Fähigkeit des Jungen anzueignen. Es würde auch verhindern, dass die Macht in die Hände der anderen drei fiele, was dem Militär sicherlich zusagen würde.

Dennoch barg es ein gewisses Risiko. Der günstigste Zeitpunkt zum Handeln wäre, wenn der Junge zu seiner Militärbasis zurückkehrte. Pure wusste noch nicht, dass er Bescheid wusste. Er verfügte über enge Verbindungen zu Duke und konnte diese nutzen, um Quinn zu fassen und sich seiner Kräfte zu bemächtigen, bevor jemand eingreifen konnte.

Er ging zu seinem Schreibtisch, griff nach einer offen ausgestellten Flasche Whisky und goss sich einen großzügigen Schluck ohne Eis ein.

"Das habe ich mir nach all den Strapazen des heutigen Tages redlich verdient", murmelte Jack, während er das Glas erhob.

Plötzlich klopfte es an der Tür. Ein genervter Jack stellte das Glas zurück auf den Tisch und öffnete.

"Was gibt es denn?", fragte er gereizt, doch als er sah, wer vor ihm stand, war er überrascht, Mona Bree zu erblicken.

"Ich bin hier, um dich zu einem Notfalltreffen der Großen Vier zu holen. Es geht um die heutigen Ereignisse. Du musst unverzüglich kommen!"