Nachdem Quinn den Kampf aufgegeben hatte, kehrte er mit den anderen für die Nacht ins Hotel zurück, um sich für die restliche Woche auszuruhen. Es war eine Achterbahnfahrt der Ereignisse gewesen, doch noch war nicht alles vorbei.

Es schien, als würde er jedes Mal, wenn er irgendwo Fortschritte machte, an anderer Stelle zwei Schritte zurückgehen.

Als die übrigen Kämpfe beendet waren, wollte ein Reporter Quinn interviewen und nach den Gründen für seine Aufgabe fragen. Doch man stellte schnell fest, dass Quinn, anstatt die anderen Kämpfe zu beobachten, in sein Zimmer zurückgekehrt war.

Die meisten Zuschauer zeigten Verständnis und begannen, über die Gründe für seinen Rückzug zu spekulieren. Entweder hatte er im gestrigen Kampf zu viel Kraft verbraucht und nicht genug Zeit zur Erholung gehabt, oder es gab noch mehr an seiner Fähigkeit, das der Schüler nicht preisgeben wollte; schließlich handelte es sich praktisch um eine neue Fähigkeit in der Welt.

Je öfter er vor Tausenden und Abertausenden von Menschen kämpfte, desto höher war die Wahrscheinlichkeit, dass die Leute um ihn herum es durchschauen würden. Die Großen Vier stellten natürlich keine Fragen, und Oscar interessierte sich viel mehr für den Planeten, von dem Quinn die Kraft ursprünglich erhalten hatte.

Während er allein in seinem Zimmer war, kreisten Quinns Gedanken unaufhörlich um Peter. Es fühlte sich irgendwie grausam an, dass er einfach weggenommen worden war. Sie würden nie erfahren, was mit ihm geschehen war oder ob es ihm gut ging. Und trotzdem sollte er das Ergebnis einfach akzeptieren.

Doch es gab wirklich nichts, was er dagegen tun konnte. Das KI-System hatte keine Ahnung, wo die aktuellen Vampire lebten. Ohne eine Möglichkeit, dorthin zu gelangen, war es sinnlos, über einen Weg nachzudenken, ihn zu retten.

"Moment mal!"

Plötzlich sprang Quinn von seinem Bett auf, als ihn ein Geistesblitz traf.

"Das Teleportationsgerät in Logans Zimmer. Hat Fex nicht gesagt, es führe zu den Vampiren?"

Ein Rückkehrportal. Das einzige Problem war, dass Logan den Code immer noch nicht geknackt hatte. Aber selbst wenn, was könnte Quinn tun, wenn er dort ankäme? Er war immer noch zu schwach. Fex galt als junger Vampir, und es würden sicher noch mächtigere Vampire dort sein.

Wieder schien es sinnlos, darüber nachzudenken, aber vielleicht wäre Quinn stark genug, um Peter zu helfen, wenn Logan den Code des Geräts geknackt hätte.

Am nächsten Tag traf sich Quinn mit seinen Freunden, um die Veranstaltung zu beobachten. Es waren jetzt nur noch zwei Tage übrig, bevor alles zu Ende gehen würde. Als er sich mit allen traf, wirkte die Gruppe kleiner als zuvor. Ohne Fex und Peter fühlte es sich irgendwie ruhig an, da sie die gesprächigsten in der Gruppe gewesen waren. Fex' Anwesenheit machte den Verlust der beiden anderen wett.

Sam gesellte sich zu ihnen, um die Ereignisse zu verfolgen, und gemeinsam beschloss die Gruppe, Nate anzufeuern. Quinn drückte ihm insgeheim die Daumen, doch während des Kampfes schien etwas nicht zu stimmen. Es wirkte, als sei Nates Geist abwesend.

"Wir sind bereits befreundet?", grübelte Nate. "Was meinte er damit?" Die ganze Nacht hatte er darüber nachgedacht, und selbst jetzt, mitten im Kampf, war er völlig unkonzentriert.

Es war das Halbfinale. Der vorletzte Tag. Sein Gegner zeigte keine Gnade und offenbarte sofort seine Seelenwaffe. Die Erstsemester im Publikum verfolgten das Geschehen gebannt; für einige war es das erste Mal, dass sie so etwas sahen.

Der Kampf endete abrupt, als Nate durch K.O. aus dem Ring flog und ausschied. Doch er war nicht verärgert, denn endlich hatte er verstanden.

"Meint er, dass er bereits auf meiner Freundesliste steht? Das würde bedeuten, dass ich ihm schon im Spiel begegnet bin." Allerdings konnte er sich an niemanden erinnern, der solche Kräfte eingesetzt hatte. Dennoch freute er sich darauf, gegen das Verfluchte Kind anzutreten. Wer weiß, vielleicht war es jemand, gegen den er vor langer Zeit gekämpft hatte, als seine Fähigkeiten noch schwach waren.

Der letzte Tag der Veranstaltung war angebrochen, und als Sam sich mit der Gruppe traf, hatte er einen kleinen Begleiter dabei: Nate.

"Du... du kennst diesen Typen, Sam?", fragte Nate und deutete auf das Verfluchte Kind.

"Ha, das ist eine lange Geschichte. Setz dich, dann erzähle ich dir alles darüber."

Sie verfolgten den letzten Tag der Veranstaltungen, unterhielten sich angeregt, lachten und tauschten Geschichten aus. Nate und Sam kannten sich bereits vor der Militärschule, was ungewöhnlich war, da die Organisatoren normalerweise versuchten, Bekannte voneinander zu trennen.

Dadurch hatten sie einen schier unerschöpflichen Vorrat an peinlichen Anekdoten. Als sie damit fertig waren, wandten sie sich an die anderen, beginnend mit Quinn. Er erzählte, wie seine Eltern im Krieg umgekommen waren, und die Stimmung wurde schlagartig gedrückt. Als sie Vorden fragten, schien er der Frage völlig auszuweichen, ebenso wie Layla.

Die Atmosphäre wurde plötzlich etwas angespannt. Es fühlte sich an, als wären Nate und Sam sehr offen, während die anderen noch Geheimnisse zu hüten schienen. Trotzdem beschlossen sie, darüber hinwegzusehen, da sie zuvor eine so angenehme Zeit miteinander verbracht hatten.

"Und was ist mit dir, Logan?", fragte Sam. "Was hast du gemacht, bevor du hierher kamst?"

"Nicht viel. An meiner letzten Schule habe ich kaum mit jemandem gesprochen, da ich gerne für mich bin. Ich habe ein paar Gaming-Projekte gestartet und hier an der Schule war es ähnlich." "Das änderte sich erst, als ich Quinn begegnete. Seitdem scheint mein Leben geschäftiger als je zuvor zu sein, allerdings nicht auf unangenehme Weise."

"Ach komm", warf Layla ein. "Er gibt sich nicht genug Anerkennung. Diese wenigen Projekte, die er in der Schule initiiert hat, haben sich als äußerst bedeutsam erwiesen."

"Was meinst du damit?", fragte Sam neugierig.

"Diese Projekte existieren noch heute. Ihr kennt sie möglicherweise unter dem Namen 'Power Fighters'", erklärte Logan.

"Was?!", rief Nate plötzlich mit erwachtem Interesse. Die beiden waren begeisterte Spieler und saßen nun mit dem Schöpfer höchstpersönlich zusammen. Sie hatten keine Ahnung gehabt, dass ein Kind es erschaffen hatte, da der Name der Firmenfamilie damit in Verbindung gebracht wurde.

"Moment mal!", unterbrach Nate. "Das bedeutet, du musst über den Blood Evolver Bescheid wissen, oder? Kennst du seine Identität? Manipuliert er das System?"

"Natürlich weiß ich, wer er ist", antwortete Logan aufrichtig. "Aber aus Datenschutzgründen kann ich dir das nicht preisgeben. Ich kann dir jedoch versichern, dass er das System nicht hackt. Die von ihm verwendete Fähigkeit ist schlichtweg ungewöhnlich."

Das Gespräch in der Gruppe setzte sich fort, wobei Nate hauptsächlich versuchte, Logan irgendwie dazu zu bewegen, ihm die Identität des Blood Evolvers zu enthüllen. Bald wurde die letzte Veranstaltung der Woche angekündigt: Das große Finale des Kampfturniers.

Die Gruppe wollte den Kampf aufmerksam verfolgen, Quinn eingeschlossen. Es waren die zwei stärksten Schüler aus allen sieben Militärbasen. Da sie im zweiten Jahr waren, würden sie nach diesem Jahr die Basis verlassen. Es bestand also eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass Quinn sie nie wiedersehen würde.

Allerdings könnte sich das ändern, sobald sie das Militär verließen. In der Außenwelt war es eine offene Gesellschaft, und es bestand die Möglichkeit, jedem wieder zu begegnen.

Der zweite Grund für Quinns Interesse waren die Seelenwaffen, die zum Einsatz kommen würden. Quinn war fasziniert von Seelenwaffen, da sie die Kraft einer Person erheblich zu steigern schienen. Es hieß, dass sich die Seelenwaffe bereits bei der Geburt zu formen beginnt, basierend auf den Eigenschaften und der Persönlichkeit des Trägers. Schließlich würde sie sich leicht verändern, wenn man die erste Fähigkeit erlernte, und von da an weiter wachsen. Wenn man bereit wäre, könnte man sie dann manifestieren.

Die Sache war, Quinn war sich nicht sicher, ob Vampire überhaupt Seelenwaffen besaßen. Fex schien keine zu haben, sonst hätte er sie gegen das King-Tier-Biest eingesetzt.

Vielleicht hatten Vampire, anders als Menschen, bei der Geburt keine Seelenwaffe in sich?

Aber wie verhielt es sich bei ihm? Quinn wurde als Vampir geboren und erst später in einen Menschen verwandelt. Und wenn er eine hatte, fragte sich Quinn, wie sie wohl aussehen würde?