"Trotz meiner Bemühungen konnte ich es nicht verhindern. Was habe ich nur angerichtet?", dachte Quinn, während er die Nachricht vor sich betrachtete.

[Blutritual erfolgreich durchgeführt]
[Der Mensch wurde zu 2/3 in einen Vampir verwandelt]
[Ein neues Mitglied der Verfluchten Familie wurde erschaffen]
[Leo Suiyan ist nun ein Vampir]
[Weitere Informationen bei Verwendung von Untersuchen verfügbar]

Quinn verspürte einen Hauch von Erleichterung, als er sah, dass Leo sich in einen gewöhnlichen Vampir verwandelt hatte und nicht in eine der verfügbaren Unterklassen. Das war zumindest eine Sorge weniger.

Vielleicht lag es an Leos bereits vorhandener Stärke, aber das waren nur Mutmaßungen, da Quinn den genauen Ablauf des Prozesses nicht kannte.

Dennoch konnte er unmöglich erfreut darüber sein. Er hatte gerade jemanden gegen dessen Willen verwandelt. Es war nicht wie bei Peter, wo es die einzige Möglichkeit war, sein Leben zu retten, und auch nicht wie bei Layla, die ihn darum gebeten hatte.

[Untersuchen]
[Leo Suiyan]
[Fähigkeit: keine]
[Klasse: Vampir (Unfähig zu evolvieren)]
[Die Sinne und allgemeinen Attribute eines Vampirs sind verbessert. Der Benutzer wird stärker und schneller sein. Im Sonnenlicht wird ihre Kraft geschwächt. Sie können nun Blutfähigkeiten einsetzen. Die Verwendung von Blutfähigkeiten führt zu einem schnelleren Abbau der Gesundheit des Benutzers und einem rascheren Anstieg des Hungers. Der Benutzer muss bei Bedarf Blut zu sich nehmen.]
[Weitere Klassenevolutionen verfügbar: Vampir-Adliger, Vampir-Ritter Fehler!]
[Der Vampir kann zu diesem Zeitpunkt nicht evolvieren, der Vampir kann seinen Anführer im Rang nicht übertreffen.]

"Das ist äußerst merkwürdig", kommentierte die KI, während sie die Nachricht gemeinsam mit Quinn las. "Normalerweise können Vampire evolvieren, solange sie stark genug sind. Solche Einschränkungen gibt es üblicherweise nicht. Allerdings denke ich, dass dies eine einzigartige Situation darstellt, da es noch nie zuvor einen Vampiranführer gab, der sich lediglich auf der Evolutionsstufe eines Vampirs befindet. Ich vermute, das verkompliziert die Angelegenheit ein wenig."

Quinn kümmerte sich im Moment jedoch nicht darum. Er war viel zu besorgt darüber, wie Leo reagieren würde. Nicht nur hatte er ihn in einen Vampir verwandelt, er hatte ihn auch seine Fähigkeit verlieren lassen. Etwas, worauf Leo für sein Augenlicht angewiesen war.

"Leo, bist du... wie fühlst du dich?", fragte Quinn vorsichtig, auf einen möglichen Wutausbruch gefasst.

"Ich fühle mich hervorragend!", antwortete Leo überraschend gut gelaunt. Was er sagte, entsprach der Wahrheit und diente nicht nur dazu, Quinn zu beruhigen. Er fühlte sich, als hätte er einen völlig neuen Körper erhalten. Sein Gehör war schon zuvor empfindlich gewesen, aber jetzt war es noch ausgeprägter. Was sein Augenlicht betraf, gab es in dieser Hinsicht keine Verbesserung. Er konnte nach wie vor nichts sehen.

"Und deine Fähigkeit?", fragte Quinn.

Leo schloss daraufhin die Augen und versuchte, seine Fähigkeit zu aktivieren, doch nichts geschah. Die Aura, die er zuvor wahrnehmen konnte, und der Drahtgitterrahmen, mit dem er Objekte und Wände betrachtete, waren verschwunden. Dennoch geriet er nicht in Panik. Er atmete tief durch und erinnerte sich an seine Zeit im Tempel.

Er begann, sein Qi um seinen Körper herum zu konzentrieren. Schließlich lenkte er es auf den Bereich seiner Augen, genau wie er es als Kind getan hatte, und es zeigte sich ein Ergebnis...

"Es scheint, als wüsstest du, was mit mir geschehen ist. Meine Fähigkeit hat offenbar stark nachgelassen. Es ist, als wäre sie zu dem Zeitpunkt zurückgekehrt, als ich sie zum ersten Mal entdeckt habe."

Überrascht von Leos Antwort wandte Quinn rasch erneut die Untersuchungsfähigkeit an, und diesmal konnte er sehen, dass der Abschnitt bei Fähigkeit nicht mehr leer war.

Die Fähigkeit war auch mit Vampiren kompatibel, der einzige Nachteil bestand darin, dass seine MC-Zellen, die erneuert worden waren, auf den Stand zurückgesetzt wurden, als er seine Fähigkeit zum ersten Mal entdeckt hatte. Es würde einige Zeit dauern, bis sich alles wieder normalisiert hatte, doch Leo machte sich darüber keine Sorgen.
Als Ursprünglicher brauchte er keine Bücher zum Lernen. Er war derjenige, der seine Fähigkeiten aus eigener Kraft entwickeln konnte. Jederzeit konnte er still für sich üben.
Obwohl seine Fähigkeit geschwächt war, fühlte er sich nicht benachteiligter als zuvor. Er hatte das Gefühl, dass seine verbesserten anderen Sinne mehr als nur den Verlust seiner Fähigkeit kompensierten.
"Nun, ich hätte nie gedacht, dass ich dir diese Frage stellen würde, denn ehrlich gesagt rechnete ich nicht damit, so tief in deine Angelegenheiten verstrickt zu werden. Aber anscheinend bin ich es. Also, was bin ich, oder vielleicht sollte ich fragen, was sind wir?", fragte Leo.
Darauf war Quinn nie vorbereitet gewesen. Er hatte sich vorgestellt, den Leuten eines Tages zu erzählen, was er war, aber nicht jetzt. Aus irgendeinem Grund fiel es ihm viel schwerer, seinem Lehrer die Wahrheit zu offenbaren als seinen Freunden.
Er war nicht bereit, aber er musste es tun. Er musste sicherstellen, dass Leo auf alles vorbereitet war, was auf ihn zukommen würde.
"Es ist eine lange Geschichte... und ich werde so viel erklären, wie ich kann", sagte Quinn.
Die beiden setzten sich wieder einander gegenüber. Als Quinn Leo ansah, konnte er immer noch ein Lächeln auf seinem Gesicht erkennen, da er mit seinem neuen Körper zufrieden war. Das machte es Quinn ein wenig leichter zu sprechen. Quinn begann damit zu erklären, dass er ein Vampir sei. Leo unterbrach ihn nicht und ließ ihn alles gründlich erläutern.
Quinn fing mit seinen eigenen Erfahrungen an und erklärte, dass sein Körper stärker und schneller war und seine Sicht sogar besser als zuvor. Obwohl sie den Teil mit der Sicht schnell abhandelten, da er nichts mit Leo zu tun hatte. Dann kamen die schwierigen Teile, die Nachteile des Vampirseins. Leo würde jetzt vom Sonnenlicht beeinflusst werden und sich tagsüber plötzlich schwächer fühlen, und er müsste Blut trinken, um seinen Hunger zu stillen.
Nachdem Quinn alles über Vampire erklärt hatte, ging er dazu über zu erläutern, was bisher geschehen war. Leo begann sich ein Bild davon zu machen, warum ständig Leute auftauchten und wie das mit Fex zusammenhing.
Er hatte das Gefühl, dass auch dieser Teil erklärt werden musste, da die Möglichkeit bestand, dass sie, wie sie Peter verfolgt hatten, jetzt auch hinter Leo her sein könnten.
Nachdem alles gesagt und getan war, blickte Quinn auf den Boden und wartete auf Leos Reaktion. Er konnte ihm im Moment nicht einmal in die Augen sehen.
Leo dachte nach, über die Frau, die er bei der Veranstaltung getroffen hatte und die versucht hatte, ihn aufzuhalten, und über die Flasche mit Blut. Alles ergab einen Sinn. Und es schien, als hätten sogar die Vampire ihre eigenen Regeln, an die sie sich halten mussten.
"Ihr Kinder habt die ganze Zeit über eine Menge auf euren Schultern getragen. Kein Wunder, dass ihr so viele Fehler und Missgeschicke hattet. Das ist zu viel für jeden, ganz zu schweigen von jemandem in eurem Alter", erwiderte Leo.
"Warte, du bist nicht wütend?", fragte Quinn ungläubig.
"Was bringt es, wütend zu werden? Was geschehen ist, ist geschehen. Es gibt nichts, was ich daran ändern kann, und würde es irgendetwas beheben, wenn ich wütend würde?"
Leo erhob sich dann von seinem Platz. Er wollte seinen neuen Körper und seine Fähigkeiten erproben. Ohne ein Wort zu sagen, begab er sich in die Mitte der Kampfsporthalle, und Quinn beobachtete ihn aufmerksam.
Er schwang sein Schwert so schnell er konnte in alle Richtungen. Die Geschwindigkeit war erstaunlich, selbst Quinn, der bessere Augen hatte als die meisten, hatte Mühe mitzuhalten. Nicht nur das, sondern auch der Klang. Er konnte allein am Geräusch erkennen, dass diese Schläge jedem ernsthaften Schaden zufügen würden.
Während er das Schwert weiter schwang, spürte Leo etwas Seltsames. Eine neue Energie, es war nicht wie das Qi, das er normalerweise benutzte, aber etwas brodelte und kochte in ihm hoch. Er schwang sein Schwert in einem weiten Bogen, bis er schließlich diese Energie mit einem präzisen Hieb aus der Klinge entließ.
Unmittelbar nach dem Schwung des Schwertes folgte eine gewaltige Linie roter Aura. Der Angriff setzte sich fort, bis er kurz vor der Wand einfach in der Luft verpuffte.
"Blutschlag!", rief Quinn ehrfürchtig aus.
"Oh, ich vermute, das ist wohl eine Fähigkeit der Vampire. Sieht wahrlich beeindruckend aus", erwiderte Leo mit einem Anflug von Stolz in der Stimme.
Doch dies war kein gewöhnlicher Blutschlag. Allein vom Aussehen her konnte Quinn erkennen, dass er gewaltiger, schneller und kraftvoller war als jeder Blutschlag, den er je selbst erzeugt hatte. Da Leo schon zuvor außergewöhnlich stark gewesen war und nun zusätzlich einen Vampirkörper samt übernatürlicher Kräfte besaß, hatte Quinn womöglich tatsächlich ein Wesen von ungeahnter Macht erschaffen.
"Was gedenkst du nun zu tun? Wenn du möchtest, kann ich dir beistehen. Falls du Blut benötigst, habe ich Verbündete, die dir helfen können, und solltest du Fragen haben, werde ich sie dir nach bestem Wissen und Gewissen beantworten", sagte Quinn, der sich immer noch schuldig für die ganze Angelegenheit fühlte.
"Quinn, ich habe meine Entscheidung, diesen Ort zu verlassen, nicht revidiert. Ich denke, nach diesem Vorfall habe ich nun mehr Grund denn je dazu. Ich hoffe, du kannst das nachvollziehen", erklärte Leo mit fester Stimme.
"Dir ist bewusst, dass du ihm befehlen könntest zu bleiben", warf das System ein. "Er müsste gehorchen, da er dir unterstellt ist."
'Ich weiß, aber es ist sein Leben, seine Entscheidung.'
"Dann nimm bitte dies, bevor du gehst." Quinn zog den Ring von seinem Finger und warf ihn zu Leo hinüber. Für einen flüchtigen Moment vergaß Quinn, dass Leo blind war, und befürchtete, der Ring würde einfach zu Boden fallen.
Doch wie eine Fledermaus konnte Leo anhand des leisen Klingelns ungefähr orten, wo das Kleinod landen würde, und seine geschärften Sinne erledigten den Rest. Er griff zielsicher danach, tastete behutsam und erkannte sofort, was es war.
"Ich nehme an, das ist kein gewöhnlicher Ring?", fragte Leo, als er die rote Aura darum wahrnahm.
"Dieser Ring wird dir ermöglichen, unbehelligt im Tageslicht zu wandeln. Er wird dich menschlich erscheinen lassen, und sei unbesorgt, ich kann einen weiteren herstellen. Du hast mir zwei kostbare Geschenke gemacht, also lass mich dir wenigstens dies hier zum Abschied geben", sagte Quinn eindringlich, bevor Leo ablehnen konnte.
Wenn Leo allein reisen würde, hätte er im Gegensatz zu Quinn kein System, das ihm beratend zur Seite stehen könnte. Alle Fragen, die er zu den Veränderungen in seinem Körper hatte, müsste er selbst zu beantworten lernen. Der Ring würde ihm dabei von unschätzbarem Wert sein.
Quinn hatte noch andere Möglichkeiten, sich vor der Sonne zu schützen, wie seinen Schattenvoid und den Anzug. Er konnte auch stets einen neuen Ring herstellen, wenn auch vielleicht keinen so mächtigen wie den, den er einst erhalten hatte.
Leo trat auf Quinn zu und stellte sich vor ihn. "Erinnere dich stets an das, was ich dir beigebracht habe, dieses einzigartige Gefühl. Du musst es jeden Tag üben, wann immer es dir möglich ist. Es wird etwa ein Jahr in Anspruch nehmen, bis du es vollends beherrschst, und wenn es soweit ist, such mich erneut auf. Dann werde ich dich in den nächsten Schritt einweihen. Und bevor ich von dannen ziehe..."
Leo kniete sich vor Quinn nieder.
"Was tust du da?", fragte Quinn verwundert.
"Du sagtest, ich gehöre nun zu deiner Familie, nicht wahr? Ich weiß nicht, wie dieses Vampirdasein im Detail funktioniert, aber ich will nicht denselben Fehler begehen wie bei meinem letzten Meister. Ich kann bereits spüren, dass das Band zwischen uns beiden nun unzertrennlich ist. Wenn du jemals in Bedrängnis gerätst und ich erspüre, dass du in Gefahr schwebst, werde ich, Leo Suiyan, zu deiner Rettung eilen und dich mit meinem Leben beschützen."
Mit diesen Worten erhob sich Leo und schritt davon.
"Ich kann es dir mit Gewissheit sagen", merkte das System an. "Er hat das Potenzial zu einem außergewöhnlichen Vampirritter."
Doch Quinn kümmerte das in diesem Augenblick nicht, denn er hatte nur einen Gedanken im Sinn.
"Du warst der bei weitem beste Lehrmeister, den ich je hatte", sagte Quinn mit bebender Stimme. "Ich bin mir sicher, unsere Wege werden sich wieder kreuzen."