[Du wirst von direktem Sonnenlicht beeinflusst]
[Alle Werte werden um 70 Prozent reduziert]

Es war eine Weile her, seit Quinn diese Meldungen gesehen hatte, und er vermisste sie keineswegs. Kaum trat er aus der Kampfkunsthalle in die Sonne, begann sein ganzer Körper zu erschlaffen. Es fühlte sich an, als würde ihm die Lebenskraft entzogen.

Allerdings war es nicht so schlimm, wie er es in Erinnerung hatte. Er konnte sich noch frei bewegen und fühlte sich nicht krank wie früher. Das lag daran, dass er seit dem letzten Mal erheblich an Stärke gewonnen hatte. Momentan konnte er sich in der Sonne wie ein durchschnittlicher Mensch bewegen. Trotzdem schienen sich nach fünf Minuten Kopfschmerzen einzustellen.

Es war bedauerlich, dass Leo gegangen war, aber Quinn hatte sein Bestes getan, um ihn über all die Schwierigkeiten zu informieren, die er durchgemacht hatte. Er hoffte, dass Leo damit besser umgehen könnte. Er hatte mehr Informationen als Quinn bei seiner ersten Verwandlung und auch den Ring, der ihm helfen würde. Aus irgendeinem Grund hatte Quinn das Gefühl, dass Leo zurechtkommen würde. Selbst wenn er auf einen anderen Vampir treffen würde, müsste man sich nach dem, was er in der Kampfkunsthalle gesehen hatte, eher um den anderen Vampir Sorgen machen als um Leo.

Im Gegenzug hatte Leo Quinn eine tägliche Trainingsroutine für sein Qi gegeben. Vorerst wäre es in einem Kampf ziemlich nutzlos, erklärte Leo, aber zu einem bestimmten Zeitpunkt würde alles anfangen, Sinn zu ergeben.

Die Kristalle, die er erhalten hatte, konnten im System gespeichert werden. Als er den Shop durchsuchte, hoffte Quinn, dass sich eine Art Waffe für ihn freischalten würde, aber ohne Erfolg. Wenn er ein neues Paar Handschuhe wollte, müsste er jemanden finden, der sie für ihn anfertigte.

Nicht irgendjemanden, sondern einen talentierten Schmied, der auch eine zweite Freischaltung vornehmen könnte. Andernfalls wäre es nur Verschwendung.

Da die Sonne unterging, neigte sich der Tag dem Ende zu. Quinn beschloss, zum VR-Raum zu gehen. Es war sein lang erwartetes Versprechen an Nate.

Auf dem Weg dorthin bemerkte er etwas Seltsames, als er durch die Gänge lief. Die Leute schauten ihn beiläufig an, viele Schüler waren immer noch überrascht, dass Quinn so stark war wie an jenem Tag, aber das war nicht das, was sich seltsam oder anders anfühlte. Selbst als Level Eins gab es diejenigen, die ihn anstarrten oder ihn behandelten, als wäre er unsichtbar.

Als er auf seine Uhr schaute, sah er die Nummer sechs. Was sich anders anfühlte, war die Tatsache, dass kein Schüler ihn beleidigte, niemand absichtlich in ihn hineinrannte und niemand versuchte, einen Streit anzufangen.

"So fühlt sich das also an", murmelte Quinn nachdenklich.

Doch als er um die Ecke bog, um das VR-Zentrum zu betreten, sah er drei Jungen, die einen Schüler gegen die Wand drückten. Auf seiner Armbanduhr war ein Kraftlevel von 2 zu sehen.

"Warum hast du nicht getan, worum wir dich gebeten haben? Wir haben dir gesagt, dass wir das Projekt bis heute Abend brauchen!", schrie der Schüler, während er den Level-2-Schüler erneut gegen die Wand schlug.

"Hört auf damit!", ertönte eine Stimme von hinten.

"Was willst du?", fragte der Junge, als er sich umdrehte und sofort erkannte, wer es war.

"Oh, du", sagte der Junge nervös.

"Lass den Kerl einfach los. Du würdest das nicht tun, wenn er auf dem gleichen Level wäre wie du, oder?", sagte Quinn mit ruhiger, aber bestimmter Stimme. "Halt die Klappe! Du bildest dir wohl ein, du seist jetzt der Größte, Quinn, nicht wahr?", rief ein anderer Schüler neben ihm. "Aber wir sind nicht schwach, und wir sind zu dritt. Ich wette, wir können dir immer noch eine Lektion erteilen."

'Zu dritt? Haben sie denn nicht gesehen, wie ich mit dem Multiplikator gegen zwölf gekämpft habe? Mathematik scheint wohl nicht ihre Stärke zu sein.'

"Wie wäre es, wenn wir daraus einen Drei-gegen-Drei-Kampf machen?", sagte ein weiterer Schüler, der hinter Quinn auftauchte. Sobald sie erkannten, wer es war, stürmten die Schüler ohne ein weiteres Wort davon.

Der Schüler, der an die Wand gedrückt worden war, bedankte sich bei beiden, bevor auch er davoneilte. Als Quinn sich umdrehte, konnte er endlich sehen, wer ihm zu Hilfe gekommen war.

Es war ein Schüler mit leuchtend roten, stacheligen Haaren. Er hatte ihn schon einmal im Verhörraum gesehen... Burg Sunshield. Einer der Schüler aus den Big Four.

"Weißt du, das wird nichts ändern. Sie werden es einfach im Verborgenen weitermachen", sagte Burg.

"Zumindest wird das die Schikanen etwas eindämmen", erwiderte Quinn, während er den Raum betrat.

Quinn hegte keine Sympathie für die Big Four. Obwohl sie selbst als Schüler so viel Macht besaßen, unternahmen sie nichts, um die Situation zu verbessern. Es schien, als gefiele ihnen die Art, wie die Dinge strukturiert waren. Also beschloss er, Burg abzuschütteln und seinen eigenen Angelegenheiten nachzugehen.

"Tch, aargh!", stieß Burg frustriert aus. "Warum zum Teufel hat unser Anführer uns angewiesen, auf diesen Kerl aufzupassen?"

Im VR-Zentrum bezahlte Quinn für seine Kabine und betrat wie gewohnt das Spiel.

[Willkommen, Blood Evolver]

Als er seine Freundesliste überprüfte, war er überrascht zu sehen, dass sowohl Nate als auch Sam online waren. Es waren nur wenige Augenblicke vergangen, als er fast sofort eine Einladung zu einem Kampf erhielt. Quinn beschloss, die Einladung abzulehnen.

"Was? Ich kann das Cursed Child nicht finden und jetzt will der Blood Evolver nicht einmal mit mir reden!", sagte Nate aufgebracht. "Was für ein Tag ist das denn? Das war's, ich gebe auf, es ist Zeit, sich auszuloggen."

Doch gerade als Nate dabei war, erhielt er eine Einladung vom Blood Evolver zu einem Match.

"Was soll der Unsinn, spielt er Spielchen mit mir?"

"Was ist passiert?", fragte Sam, nachdem er vom Training im weißen Spielraum zurückgekehrt war.

"Ich habe den Blood Evolver zu einem Spiel eingeladen, er lehnt ab und lädt mich dann zurück ein."

Sam erkannte plötzlich, dass seine Vermutung richtig war, und begann zu lachen, weil Nate es noch nicht begriffen hatte. Quinn hatte beschlossen, ihn einzuladen, um Nate zu offenbaren, wer er war. Während des Turniers hatte er versprochen, mit ihm zu kämpfen. Es war seine Art, ihm mitzuteilen, dass er der Blood Evolver war.

"Nimm einfach an", sagte Sam.

Das Match wurde akzeptiert, und da Sam Nate als Zuschauer folgte, wurde auch er in denselben Raum wie die beiden transportiert.

Als Nate ankam, war er bereit, dem Blood Evolver die Meinung zu sagen, doch Quinn ergriff als Erster das Wort.

"Wie versprochen, werde ich gegen dich kämpfen, wenn du möchtest", sagte Quinn.

Für einen Moment hielt Nate inne. Die Zahnräder in seinem Gehirn begannen sich zu drehen, und die gesprochenen Worte klangen vertraut, doch es war, als fehlte ihm der Kontext. Es war fast greifbar, als die Teile sich zu fügen begannen, und dann endlich machte es Klick. "Moment... Moment... nein... nein", stammelte Nate und deutete mit zitterndem Finger auf den Avatar vor ihm. "Du willst mir allen Ernstes weismachen, dass du das Verfluchte Kind bist?"

Hastig öffnete er sein System, um zu verifizieren, dass er tatsächlich in einem Match mit dem Blut-Evolvierer stand. Sein Kopf begann noch stärker zu pochen.

"Aber wie kann das sein? Deine Fähigkeiten. Sie sind völlig anders."

"Nate, nicht wahr?", erwiderte Quinn, was für Nate der letzte Beweis war. Nur Quinn, das Verfluchte Kind, kannte seinen wahren Namen anstelle seines Spieler-Alias. "Es ist etwas kompliziert, aber da die Schattenkraft keine öffentlich bekannte Fähigkeit ist, kann ich sie im System nicht einsetzen."

Nate verharrte regungslos, während er versuchte, alles zu verarbeiten. Seine gesamte Weltanschauung war binnen Sekunden erschüttert worden. Jetzt, da er darüber nachdachte - die Bewegungsabläufe beim Turnier, die blitzschnellen Schritte, die ungewöhnlichen Tritte. Er hätte es früher durchschauen müssen. Doch der Glaube, dass eine Person nur eine einzige Fähigkeit besitzen könne, hatte ihn daran gehindert, die Wahrheit zu erkennen.

Die Geheimnisse interessierten ihn jedoch nicht. Wäre er in derselben Lage, hätte er vermutlich auch niemandem anvertraut, was vor sich ging. Er hatte nur eine Frage: "Kannst du im Spiel mit voller Kraft kämpfen?"

Quinn schüttelte den Kopf. "Nein, das kann ich nicht", antwortete er.

"Dann ist dies nicht unser Kampfplatz. Wenn du hier deine Schattenkräfte nicht einsetzen kannst, würde sich ein Sieg über dich nicht wie ein wahrer Triumph anfühlen. Ich habe dich schon einmal bezwungen, aber ich will gegen dein wahres Ich antreten."

Quinn lächelte, er hatte diese Reaktion erwartet. Obwohl er sich auf einen Kampf gefreut hatte, wollte auch er Nate mit voller Kraft und außerhalb des Spiels herausfordern. Selbst Nate wäre im Spiel im Nachteil, da es keine Seelenwaffe emulieren konnte. Ganz zu schweigen davon, dass Quinn seine Blutattacken frei und ohne Konsequenzen einsetzen könnte.

"Auch ich möchte eines Tages mit voller Kraft gegen dich kämpfen", erwiderte Quinn. Die beiden hatten eine seltsame Beziehung. Obwohl sie gegeneinander antreten wollten, war es nicht wie zwischen Feinden, sondern nur, um ihre reinen Fähigkeiten zu messen.

"Ich bin jetzt im zweiten Jahr, das bedeutet, nächstes Jahr bin ich nicht mehr beim Militär. Aber wenn du mich finden willst, können wir über dieses Spiel in Kontakt bleiben. Lass von dir hören", sagte Nate und loggte sich hastig aus dem Spiel aus.

"Moment mal! Was zum Teufel geht hier vor? Erklärt es mir!", rief Sam von den Arenasitzen aus, bevor auch er sich eilig nach Nate ausloggte.

Als Nate die Kapsel verließ, zitterten seine Knie so stark, dass er beinahe zu Boden ging. Er versuchte, vorwärts zu gehen, und bemerkte dann, dass sein ganzer Körper bebte.

'Das Verfluchte Kind, der Blut-Evolvierer! Sie sind ein und dieselbe Person. Wer zum Teufel bist du, Quinn Talen?', dachte Nate.

Nachdem Quinn die Kapsel verlassen hatte, war es Zeit, den Tag zu beenden. Obwohl morgen noch Wochenende war, hatte er einen anstrengenden Tag vor sich. Er musste den anderen nicht nur erklären, was mit Leo geschehen war, sondern auch noch ein weiteres Versprechen einlösen, und er wollte das lieber früher als später erledigen.

"Ein Ghul wurde zum Wite und Leo zum Vampir. Ich frage mich, was aus Layla werden wird?"