Erin war hin- und hergerissen, doch nun war es zu spät. James hatte sie für die Agentenprüfung angemeldet, und sie war am Ort des Geschehens eingetroffen.

Lange hatte sie mit sich gerungen, was richtig oder falsch sei, und der Grund dafür war Layla. Zeitweise hatte Erin gehofft, Layla würde zur Pure-Basis zurückkehren und Antworten auf die vielen Fragen mitbringen, die sie während ihres Aufenthalts hier umtrieben. Manches ergab für sie einfach keinen Sinn.

Sie hatte sich vorgenommen, nichts Überstürztes zu unternehmen und vorerst mitzuspielen, während sie ihre Umgebung genau beobachtete. Dabei stellte sie fest, dass andere Schüler die gleichen Zweifel hegten wie sie. Diejenigen, die kritische Fragen stellten oder den Wunsch äußerten, Pure zu verlassen, wurden fortgebracht und kehrten Tage später zurück - ohne jegliche Erinnerung an ihre früheren Bedenken.

Es war eine Fassade. Man erzählte ihnen, sie könnten jederzeit gehen, doch wer es versuchte, wurde einer Umerziehung unterzogen und kehrte stets zurück.

Letztendlich waren die meisten bei Pure wie sie selbst: Sie hatten keinen Ort, an den sie gehen konnten, und Pure war zu ihrem Zuhause geworden, ihrem sicheren Hafen, wo sie wussten, dass sie überleben konnten. Es fühlte sich an, als hätten sie eine Schuld zu begleichen.

"Wenn sie für Freiheit und Gleichheit kämpfen, warum sind sie dann so darauf bedacht, uns alle hier einzusperren? Ich wäre lieber draußen und würde tun, was ich will, selbst wenn ich dabei in Gefahr geriete, als hier zu bleiben. Zumindest wäre das meine eigene Entscheidung."

Erin empfand anders als die anderen. Jetzt, da sie wusste, dass Layla den Kontakt zu Pure abgebrochen hatte, musste es dafür einen triftigen Grund geben.

"Ist ihr etwas zugestoßen?" Hier setzte ihr Dilemma ein. Die einzigen, die die Pure-Basis verlassen durften, waren Agenten.

Nummerierte Agenten arbeiteten außerhalb der Basis. Die anderen wurden nur bei großen Operationen hinzugezogen. Da sie weder wusste, wo sie sich befand, noch wie sie aus der Basis entkommen konnte, schien der Weg zum Agenten ihre einzige Möglichkeit zu sein, herauszufinden, was draußen vor sich ging.

In dem Wissen, dass sie durch Klagen oder Fragen nicht weiterkam, arbeitete sie unermüdlich daran, so viel wie möglich von ihnen zu lernen.

Der Test hatte begonnen, und nun saß sie an einem einzelnen Tisch in einem Raum mit acht anderen Personen, darunter Bart, mit dem sie kürzlich einen harten Kampf ausgetragen hatte.

Die Prüfung begann mit einer Reihe von Multiple-Choice-Fragen. Es gab Antworten, die sie geben wollte, und solche, die von ihr erwartet wurden, doch sie behielt ihre gehorsame Fassade bei.

Im nächsten Test wurden mehrere Gegenstände vor ihnen platziert, einige davon erkannte Erin aus der Militärakademie. Sie sollten die Komponenten der Ausrüstung zerlegen und wieder zusammensetzen, dabei Tracker, Aufnahmegeräte und Ähnliches entfernen. Beim Zusammensetzen wurden sie nach Zeit und Aussehen des fertigen Stücks bewertet.

Darauf folgte ein weiterer Test. Eine Aufnahme wurde abgespielt, die mehrere gleichzeitig laufende Gespräche enthielt. Nach Ende der Aufnahme wurden Fragen zu bestimmten Diskussionen gestellt. Es war anspruchsvoll, da sie allen Gesprächen simultan lauschen und nur die relevanten Informationen herausfiltern mussten.

Als alles abgeschlossen war, schien der Test vorüber zu sein. Erin glaubte, sich gut geschlagen zu haben, da sie meist als Erste von allen fertig geworden war. Mit unermüdlichem Eifer stellte sich Erin jeder Aufgabe, eine Tatsache, die auch den anderen Beobachtern nicht verborgen blieb.

Im Prüfungsraum waltete eine Prüferin ihres Amtes, während im Hintergrund vier hochrangige Lehrer das Geschehen aufmerksam verfolgten. Unter ihnen befanden sich James, die Nummer 15, sowie die Lehrer mit den Nummern 16, 17 und 18. Auch sie hatten Erins Entschlossenheit und Konzentration bei der Bewältigung ihrer Aufgaben bemerkt und deuteten dies als brennenden Ehrgeiz, in ihrer Gesellschaft aufzusteigen. Doch obwohl Erin in der Tat entschlossen war, eine Nummer zu werden, lagen ihre wahren Beweggründe fernab ihrer Vermutungen.

"Gut, damit ist der erste Teil der Prüfung abgeschlossen. Wir werden eure Ergebnisse am Ende der gesamten Prüfung bekannt geben. Bitte folgt euren Lehrern und mir in den nächsten Raum", verkündete die Prüferin.

Sie folgten ihr durch die eigenartige metallische Basis. Erin war aufgefallen, dass sie noch kein einziges Fenster in dem gesamten Gebäude gesehen hatte, was es ihr unmöglich machte, ihre genaue Position zu bestimmen. Schließlich betraten sie einen merkwürdig anmutenden quadratischen Raum. Er war geräumig, doch das Außergewöhnliche an ihm war der Boden.

Während der Boden an den Rändern des Raumes normal erschien, war er zur Mitte hin von seltsamen kleinen Löchern in quadratischen Bereichen von jeweils einem Quadratmeter durchsetzt.

"Dies ist der nächste Teil eurer Prüfung", erklärte die Prüferin und drückte einen Knopf auf ihrer Fernbedienung.

Augenblicklich schossen aus den Löchern hinter ihr Flammen wie kleine Fontänen empor, nur um ebenso schnell wieder zu erlöschen. Auf jedem der quadratischen Felder loderte das Feuer für eine Sekunde auf, bevor es wieder erstarb. Dies geschah nicht synchron auf allen Feldern, vielmehr schien das Muster des Aufloderns zufällig zu sein.

"Euer Ziel ist es, sicher die andere Seite des Raumes zu erreichen. Alle acht von euch werden gleichzeitig starten. Es ist euch erlaubt, die anderen zu sabotieren und zu schlagen, um sie am Überqueren zu hindern. Bedenkt jedoch, dass ihr euch um wichtigere Dinge Sorgen machen solltet." Kaum hatte die Prüferin ausgesprochen, loderte das Feld direkt hinter ihr in Flammen auf, bevor es wieder erlosch.

'Das ist Wahnsinn!', dachte Erin, und den Blicken nach zu urteilen, die die anderen Schüler austauschten, schienen sie ähnlich zu empfinden.

Wären sie in der Militärakademie gewesen, hätte sich Erin weniger Sorgen gemacht. Die Flammen der Felder wären zwar schmerzhaft gewesen, aber mit der Ärztin dort, die ihre Heilfähigkeit einsetzen konnte, wären sie rasch genesen. Hier jedoch, in der Pure-Basis, stand ihnen kein Arzt mit derartigen Fähigkeiten zur Verfügung. Es war äußerst selten, dass Pure-Mitglieder überhaupt eine besondere Gabe besaßen. Alles, was ihnen zur Verfügung stand, war ein gewöhnlicher Arzt, der bestenfalls die Verbrennungen kühlen konnte, aber man wäre mit Brandmalen übersät, bis man diesen Ort verlassen könnte.

Als die Prüferin die besorgten Mienen der anderen wahrnahm, fühlte sie sich genötigt, etwas hinzuzufügen. "Bedenkt, die Teilnahme an dieser Prüfung ist freiwillig. Wir haben bereits eure Ergebnisse aus den vorherigen Prüfungen. Und selbst wenn ihr teilnehmt, bedeutet das nicht zwangsläufig, dass es jemand erfolgreich auf die andere Seite schafft."

Die Schüler begannen, sich gegenseitig anzusehen, bis schließlich einer von ihnen die Hand hob. "Es tut mir leid, aber ich kann das nicht tun... Ich möchte von diesem Teil der Prüfung zurücktreten", erklärte er.

"Einverstanden", erwiderte die Prüferin.

Nachdem der erste Schüler ausgestiegen war, folgten viele weitere seinem Beispiel. Es war zu erwarten gewesen. Die Flammen loderten weiterhin unablässig hinter der Prüferin auf. Erin versuchte vergeblich, ein Muster in den Fliesen zu erkennen, das ihr einen sicheren Weg weisen könnte. Die Gefahr war einfach zu groß.

Nur Erin und Bart hatten sich noch nicht entschieden.

Mit einem letzten prüfenden Blick auf die Fliesen schätzte Erin ihre Chancen ab. Vielleicht waren ihre Reflexe schnell genug, um es zu schaffen. Es war riskant, doch sie wollte unbedingt hier heraus.

"Ich mache es", erklärte Erin entschlossen.

Kaum hatte Erin ihre Bereitschaft bekundet, traf auch Bart seine Entscheidung.

"Ich bin auch dabei", verkündete er und sah zu Erin hinüber. "Ich kann nicht zulassen, dass du mich wieder übertriffst."

Mit einem Lächeln trat die Prüferin auf die beiden Schüler zu und legte ihnen die Hände auf die Schultern.

"Nun, es scheint, wir haben unsere zwei Agenten gefunden. Herzlichen Glückwunsch, ihr habt bestanden und seid nun offiziell Nummerierte."

"Was?!", rief ein anderer Schüler empört. "Was soll das bedeuten?"

"Wie ich sagte, diese beiden haben den Test bestanden", erwiderte die Prüferin gelassen. "Das Wichtigste für einen nummerierten Agenten ist Mut. Es wird Situationen geben, in denen wir euch bitten, Dinge zu tun, bei denen ihr euch im Einsatz äußerst unwohl fühlen werdet. Vielleicht sogar weit Schlimmeres als das hier. Wir brauchen Menschen, die dazu bereit sind."

"Willst du damit sagen, dass ihr uns das von Anfang an gar nicht machen lassen wolltet?", beschwerte sich der Schüler erneut.

Die anderen fuhren fort zu murren und sich zu beklagen, wussten aber, dass es zwecklos war. Sie hatten ihre Entscheidung bereits getroffen.

Erin jedoch bezweifelte die Aufrichtigkeit der Prüferin. Wenn sie nie vorgehabt hatten, jemanden den Test absolvieren zu lassen, warum war dieser Raum dann überhaupt konstruiert worden? Und wenn alle zugestimmt hätten, den Test zu machen, hätten sie sie dann tatsächlich davon abgehalten?

Es schien, als wäre ihnen gerade ein äußerst günstiges Ergebnis in den Schoß gefallen.

In den folgenden Tagen wurden Erin und Bart offiziell zu Agenten ernannt. Erin erhielt die Nummer 99, während Bart die Nummer 100 zugeteilt wurde.

Sie befanden sich nun inmitten einer Einweisung in einem kleinen Büro. Die Person, die zu ihnen sprach, war dieselbe Prüferin wie zuvor. Sie erläuterte ihre Pflichten und Aufgaben und händigte ihnen die Standardausrüstung aus, die jeder Agent in einem kompakten Koffer bei sich trug.

"Nachdem nun alles erklärt wurde, ist es an der Zeit, euch eure Einsatzorte mitzuteilen", fuhr die Prüferin fort. "Dies mag euer dauerhafter Posten sein oder auch nicht. Agenten können jederzeit angewiesen werden, sich zu versetzen. Es wird auch Zeiten geben, in denen wir euch zur Basis zurückbeordern. Bitte denkt also daran, stets erreichbar zu bleiben.

"Zunächst, Agent 100, du wirst zum Planeten Holden reisen. Im ersten Monat wirst du mit Agent 17 zusammenarbeiten. Sie wird dich in deine Aufgaben einweisen und dir alles Notwendige erklären. Danach wirst du eigenständig agieren, aber es wird wöchentliche Berichte geben. Zusätzlich findet eine monatliche Überprüfung durch einen hochrangigen Agenten statt, bis ein Jahr vergangen ist."

Endlich war es an der Zeit, Erins Einsatzort zu erfahren. Anders als Layla würde sie nicht an einer Militärschule stationiert werden. Ihr Gesicht war bekannt, und sie verfügte über eine besondere Fähigkeit.

"Du wirst gemeinsam mit James, Agent 15, zum Planeten Latrina entsandt."

'Latrina?'

Planet Latrina war nicht irgendein Ort. Es war der Planet, auf dem sie und James sich zum ersten Mal begegnet waren, und auch dort, wo ihre Uhr an der Klippe entsorgt worden war.

'Wenn ich die Uhr zurückerlange, kann ich vielleicht wieder Kontakt zu den anderen aufnehmen.'

Ein neuer Hoffnungsschimmer keimte in Erin auf!