Auf dem Planeten Latrina öffnete sich am Fuße einer malerischen Klippe, die einen atemberaubenden Blick auf einen blauen Fluss und eine Unterkunft bot, ein Portal. Zuerst trat Erin heraus, dicht gefolgt von James. Beide trugen Kleidung, wie sie für gewöhnliche Reisende üblich war - ein Sammelsurium aus Bestienausrüstung.

Diese Aufmachung gab niemandem Anlass, sie des Waffentragens zu verdächtigen, und verhinderte gleichzeitig, dass man sie mit einer bestimmten Gruppe in Verbindung brachte. Erin trug eine schlichte Bestienrüstung, die ihren ganzen Körper bedeckte. Sie war überwiegend in einem fahlen Beigeton gehalten und wirkte schlecht geschnitten und verarbeitet - als hätte man ihr die Überreste von der Leiche eines anderen überlassen.

Je länger sie darüber nachsann, desto mehr beunruhigte sie der Gedanke, dass es tatsächlich die Überbleibsel eines ihrer gefallenen Agenten sein könnten. Ihr Blick blieb unwillkürlich an einer seltsam blassen roten Markierung haften, die sich nicht wegwischen ließ, so sehr sie auch daran rieb.

Allerdings könnte sie ihre Ausrüstung verbessern, wenn sie Bestien im Feld bezwingen oder töten würde. Oder bei jedem Aufstieg in der Rangfolge würde sie einen beträchtlichen Bonus in Krediten erhalten.

Kaum waren die beiden aus dem Portal getreten, blickte Erin zur Spitze der Klippe hinauf. Dort hatten sie zuletzt gestanden, und James hatte ihre Uhr hinuntergeworfen.

"Hast du etwas dagegen, wenn ich hinaufsteige und die Aussicht genieße?", fragte Erin. "Es ist lange her, dass ich außerhalb der Basis war."

"Gewiss", erwiderte James. "Ich begleite dich."

Sie hatte insgeheim gehofft, James würde anders antworten, aber immerhin durfte sie zur Klippe hinauf. Während sie sich bewegte, bemerkte sie, dass James einige Meter hinter ihr blieb und den Abstand nie veränderte. Sie verlangsamte ihr Tempo bergauf, und er passte sich an; wenn sie schneller wurde, beschleunigte auch er.

Dank ihres Trainings auf der Basis war offensichtlich, dass er sie überwachte. Als sie endlich oben ankamen, würde es schwierig werden, mit ihm in der Nähe gründlich durch das Gras zu suchen, um die Uhr zu finden. Trotzdem verlangsamte sie ihren Schritt, um sich umzusehen.

Ihr Sichtfeld und ihre Fähigkeit, Details wahrzunehmen, hatten sich verbessert - sie hasste es zuzugeben, aber es war Pure zu verdanken. All das war Teil ihres Trainings. Doch egal wie angestrengt sie suchte, sie konnte die Uhr nirgends entdecken.

'Ich schätze, am Ende hat sie vielleicht eines dieser fliegenden Biester mitgenommen. Typisch für mein Pech.'

Als sie über die Klippe blickte und die atemberaubende Aussicht genoss, stieß sie einen tiefen Seufzer aus. "James, wirst du mir immer so dicht auf den Fersen bleiben?", fragte sie.

"Ich dachte, du würdest es bemerken, und ja", antwortete er. "Erinnerst du dich nicht? Es wird einen Monat lang so sein. Ich muss dich einarbeiten, und viele unserer Agenten versuchen im ersten Monat zu fliehen. Lass mich dir etwas sagen: Nicht einem ist es gelungen."

Es schien keinen Grund für James zu geben, diese letzten Worte zu äußern, aber er hatte wahrscheinlich bereits erraten, warum Erin hierher kommen wollte, und versuchte, sie zu warnen.

James glaubte, Erin könnte es in der Organisation weit bringen, wenn sie nur ihre Verbindungen zur Außenwelt kappen und die Zukunft so sehen könnte wie die anderen. Aber der eine treibende Faktor in Erins Kopf, der sie alles ablehnen ließ, was Pure ihr gezeigt hatte, war ihr Verlangen, stärker zu werden.

Und um so mächtig wie möglich zu werden, brauchte man zusätzlich zu allem anderen Fähigkeiten. In Pures Vorstellung gäbe es eine Welt ohne Konflikte, sodass keine Macht nötig wäre. Aber Erin konnte sich das nie ausmalen, selbst wenn alle Kräfte verschwänden. Sie strebte danach, so stark wie möglich zu werden, um alle zu beschützen. Das Problem, das sie in der heutigen Welt erkannte, war der Mangel an Handlungsbereitschaft der Mächtigsten und das Fehlen einer Person, die allen anderen überlegen war.
Sollte je die Möglichkeit bestehen, dass eine Person zweifellos stärker wäre als alle anderen und zugleich moralisch integer handelte, könnte sich die Welt zum Besseren wenden. Falls sie diese Person nicht finden konnte, müsste sie selbst zu dieser Person werden.

"Könntest du mir nochmal genau erläutern, was unsere Aufgaben hier sind?", erkundigte sich Erin.

"Es ist im Grunde recht simpel", erklärte James. "Wir sollen uns wie gewöhnliche Reisende verhalten und dabei Informationen und Neuigkeiten sammeln. Unsere Aufgabe ist es, über die Geschehnisse auf diesem Planeten auf dem Laufenden zu bleiben. Wir haben Agenten in jeder Unterkunft auf jedem Planeten stationiert, auch an anderen strategischen Orten. Sie alle berichten an die Basis zurück. Das ermöglicht es der Organisation, ein umfassendes Bild der Lage und der Entwicklungen zu erhalten. Obwohl wir zahlenmäßig dem Militär unterlegen sind, ist unsere Informationsbeschaffung und unser Überblick mindestens ebenso gut. Manchmal wird es sogar effizienter, wenn weniger Personen die Entscheidungsgewalt haben."

"Ihr habt tatsächlich Leute auf jedem Planeten und in jeder Unterkunft?", fragte Erin überrascht, sich bewusst, dass sie auch Agenten in den Militärbasen hatten.

"Nun, es gibt eine Ausnahme: die Planeten mit roten Portalen. Da dort keine militärische Präsenz existiert und wir riskieren würden, unsere talentierten Agenten zu verlieren, sehen wir keinen Sinn darin, jemanden dorthin zu entsenden. Allerdings kann es vorkommen, dass du gelegentlich die Top-Einzelagenten auf diesen Planeten antriffst. Denn nur sie verfügen über die nötige Stärke, um an einem solch gefährlichen Ort zu überleben."

Die beiden machten sich auf den Weg von der Klippe hinunter zur Unterkunft. Sie mussten eine bezahlbare Bleibe finden und ihre gesamte Ausrüstung installieren. Alle Kosten würden von Pure übernommen werden. Erin fragte sich, wie sie an so beträchtliche finanzielle Mittel gekommen waren, um eine Basis zu errichten und all diese Operationen zu finanzieren.

Das Einzige, was ihr in den Sinn kam, war James' frühere Erwähnung. Vielleicht war das der Grund, weshalb sie die Agenten mit den niedrigen einstelligen Nummern kaum je in der Basis sah, mit Ausnahme von Agent Fünf. Es schien, als wäre Fünf stets für die Basis verantwortlich, weil die anderen abwesend waren. Und was Nummer Eins betraf - es kursierten Gerüchte, dass diese Person im Besitz einer Waffe der Dämonenstufe sei. Seit ihrem Beitritt hatte sie ihn kein einziges Mal zu Gesicht bekommen.

Als sie die Unterkunft betraten, gestaltete sich die Suche nach einer Bleibe und allem Notwendigen einfacher als andernorts. Die Betreiber des Ortes schienen erfreut darüber, dass Reisende beschlossen hatten zu bleiben. Ihnen wurden sogar umgehend Jobs angeboten, um die Unterkunft im Rahmen einer wöchentlichen Schicht zu bewachen.

Beim Umsehen fiel Erin auf, dass es eine beachtliche Anzahl von Reisenden gab, die als Wachen zu arbeiten schienen. Es kam ihr merkwürdig vor, so viele Leute zum Schutz dieser einen friedlichen Unterkunft einzusetzen. Technisch gesehen war dieser Planet als grüner Planet klassifiziert. Die gefährlichsten Kreaturen, die man hier antreffen würde, wären Wesen der mittleren Stufe. Warum also diese übermäßige Bewachung?

Die beiden betraten ein ansprechendes, geräumiges Apartment. Es verfügte über ein großzügiges Wohnzimmer, das gleichzeitig als Küchenbereich diente, und zwei separate Zimmer, jedes mit eigenem Bad. Es war komfortabler als ihre Unterkünfte in der Pure-Basis oder der Militärbasis.

Nachdem sie ihre Habseligkeiten ausgepackt hatten, führten die beiden die üblichen Sicherheitsüberprüfungen im Raum durch. Sensoren wurden an der Tür angebracht, versteckte Kameras in den Ecken des Raumes platziert, und sie untersuchten auch, ob irgendetwas an dem Ort verdächtig erschien. Nachdem alles erledigt war, nahmen die beiden am Tisch Platz.

"Nun gut, lass uns sehen, wie aufmerksam du bisher warst", begann James. "Was ist dir an diesem Ort aufgefallen?"

"Es herrscht hier eine bemerkenswerte Stille, geradezu friedlich, und alle Menschen wirken zufrieden. Es scheint, als hätte diese Unterkunft noch nie einen Angriff erlebt. Dennoch gibt es aus irgendeinem Grund eine unverhältnismäßig hohe Anzahl von Wachen rund um die Anlage. Als würden sie etwas verbergen oder beschützen."

"Gut beobachtet", erwiderte James anerkennend. "Als ich zum ersten Mal hierher kam, fiel mir dasselbe auf. Also beschloss ich, etwas tiefer zu graben. Allerdings war es selbst für uns schwierig herauszufinden, wer hinter all dem steckt. Die einzige Information, die wir erlangen konnten, war, dass die Unterkunft privat finanziert wird. Eine Einrichtung, die weder von den großen Vier noch von den Familien oder dem Militär geschützt wird. Es gibt nicht viele Menschen auf der Welt, die vermögend oder einflussreich genug wären, um sich um eine einzelne Unterkunft wie diese zu kümmern. Das grenzt unsere Verdächtigen zumindest etwas ein.

Aber genau wie dir kommt mir die Sache seltsam vor, und es ist unsere Aufgabe, herauszufinden, wer dahintersteckt und was ihre Motive sind. Meine Nachforschungen haben ergeben, dass vor nicht allzu langer Zeit ein Dojo errichtet wurde. Dort lebt ein eigenwilliger junger Mensch. Er ist der einzige Bewohner. Wenn jemand versucht, sich zu nähern, weist er sie ab. Das wird unser Ausgangspunkt sein."

Zur gleichen Zeit meditierte Leo in ebendiesem Dojo in der Haupthalle. Mit gekreuzten Beinen und geschlossenen Augen saß er auf dem Boden. Die Schmerzen und Begierden in seinem Körper waren intensiver geworden, und er bemühte sich nach Kräften, sie zu unterdrücken. Er wusste, wie er sie augenblicklich loswerden könnte: Die Antwort lag im Bluttrinken.

Doch Leo suchte nach einer Alternative. Quinn hatte ihm erzählt, dass es einigen Vampiren gelungen war, sich letztendlich vollständig vom Blut zu entwöhnen. Dass er selbst süchtig geworden war und gerade versuchte, seine Abhängigkeit vom Blut zu reduzieren.

Dies brachte Leo auf eine Idee. Vielleicht gab es eine Möglichkeit, sein Ki zu nutzen. Er könnte den Hunger unterdrücken und seinen Körper davon abhalten, das zu empfinden, was er spürte. Bisher schien es täglich zu funktionieren, solche Schmerzen mit seinem Ki zu dämpfen. Wenn er allerdings eine Blutfähigkeit einsetzte, wurde es am folgenden Tag schwieriger.

Es schien, als gäbe es keine Möglichkeit, den Blutkonsum zu vermeiden, wenn er die Blutkräfte nutzen wollte. Aber wenn er nur die anderen Vorteile wie gesteigerte Kraft und Geschwindigkeit wünschte, reichte die Unterdrückung durch Ki aus. So müsste er nicht alle zwei Tage Blut trinken, wie Quinn es anfänglich vorgeschlagen hatte.

Das war ein zufriedenstellendes Ergebnis.

"Sir!", rief der junge Mann, als er hereingestürmt kam. Glücklicherweise hatte Leo gerade seine Meditation beendet. Andernfalls hätte die Unterbrechung ihn gezwungen, den gesamten Prozess von vorn zu beginnen. Es war keine Kleinigkeit, da es etwa eine Stunde in Anspruch nahm, den Hunger zu vertreiben.

"Oh, Verzeihung", sagte der junge Mann, als er Leo auf dem Boden sitzen sah. "Wisst Ihr, Ihr seid noch nicht lange hier, und ich bin das nicht gewohnt. Ich bin es gewohnt, den ganzen Ort für mich zu haben, mich zu entspannen und..."

"Bitte, was gibt es?", unterbrach ihn Leo.

"Ach ja, es geht um die beiden Personen, von denen ich erzählte, dass ich sie vor einigen Monaten gesehen habe. Nun, es gibt Berichte, dass sie zurückgekehrt sind."

Leo dachte an die Uhr, die er auf der Klippe gefunden hatte und die sich jetzt in seinem Zimmer befand. Falls sie Erin gehörte, fragte er sich, was sie hier erneut zu suchen hätten.

"Vielleicht sollte ich in Erfahrung bringen, was sie vorhaben", sinnierte Leo.