Nachdem Leo an Erin und dem rätselhaften Mann vorbeigegangen war, wollte er ihnen genügend Zeit einräumen, um ihr Vorhaben umzusetzen. Er hatte keinerlei Verbindung zu Pure, zumindest glaubte er das. So vermutete er, dass sie vielleicht nur Neugierde für das neu errichtete Dojo oder dessen Leiter hegten.

Möglicherweise beabsichtigten sie sogar, Taz zu rekrutieren, um ihn auf Pures Seite zu ziehen. Vorsichtshalber entschied Leo dennoch, einen Umweg zu nehmen und aus einer anderen Richtung zurückzukehren, um selbst etwas in Erfahrung zu bringen. Ein kurzer Rundgang zurück zu seinem Ausgangspunkt würde nicht viel Zeit in Anspruch nehmen.

Doch als er von der anderen Seite aufbrach, stieg ihm ein süßlicher Duft in die Nase, so intensiv, als hätte man ihm eine stark duftende Blüte direkt vors Antlitz gehalten. Nie zuvor hatte er etwas Derartiges wahrgenommen. Dann kehrten die Schmerzen in seinem Magen zurück. Diese Anzeichen genügten, um zu erkennen, worum es sich handelte. Es war Blut...

Unverzüglich stürmte er los, und der Geruch wurde stärker, je näher er kam. Als er vor den roten Türen stand, wusste er augenblicklich, woher er stammte. Er brauchte nicht einmal seine Fähigkeit einzusetzen, da der durchdringende Geruch ihn den gesamten Weg dorthin geleitet hatte.

Als er die Türen mit einem Tritt aufstieß, vernahm er Erins Weinen, kümmerte sich aber in diesem Moment nicht darum.

Plötzlich erblickte Erin durch ihre tränenverschleierten Augen Leo vor sich, und im nächsten Augenblick war es, als wäre ein Windstoß an ihrem Gesicht vorbeigezogen und hätte ihre Haare nach hinten geweht. Als sie nach vorne blickte, war niemand mehr zu sehen.

Von draußen hörte Erin einen lauten Knall, der klang, als wäre eine Explosion erfolgt, und kurz darauf noch einen. Als sie den Kopf wandte, konnte sie nur ein gewaltiges Loch im Dojo erkennen, und weiter hinten waren Staub und Trümmer der Außenmauer sichtbar.

Als Leo das Dojo betrat, konzentrierte er sich nur auf eine Sache. Ohne auch nur einen Wimpernschlag zu zögern, zog Leo das Schwert nicht aus der Scheide, sondern schlug den großen Mann vor ihm mit voller Wucht nieder.

Erin stürmte eilig in den Dojo-Raum und sah Leo über einem am Boden liegenden Mann stehen. Seine Zähne fehlten, seine Fingernägel waren blutverschmiert, und eines seiner Ohren war abgetrennt.

Der Mann öffnete langsam seine geschwollenen Augen und erblickte Leo über sich.

"Me...ei...ster", sagte Taz mit zittriger Stimme. Sein Mund und seine Lippen waren aufgeplatzt und angeschwollen, was ihm das Sprechen erschwerte. Er wollte nach Leo greifen, um sich hochzuziehen, aber als er bemerkte, dass seine Hände mit Blut bedeckt waren, weigerte er sich, Leos Kleidung zu beschmutzen. Er zog seine Hand rasch zurück und versuchte, sich vom Boden abzustoßen, doch es war vergebens.

"I...ich...ich ver...spreche", stammelte Taz. "I...ich...ich habe...ihnen...nichts...verraten." Mit diesen Worten brach Taz schließlich auf dem Boden zusammen. "ERIN!", rief Leo mit Nachdruck. "Bring diesen Mann unverzüglich ins Krankenhaus." Mit einer fließenden Bewegung zog er seine Klinge aus der Scheide, deren wellenförmiges Muster im Sonnenlicht schimmerte.
"Du wolltest meine Hilfe, nicht wahr? Nun, ich werde das Problem aus der Welt schaffen."

Erin verharrte für einen Augenblick wie versteinert; sie war unschlüssig und hätte nie erwartet, dass die Situation derart eskalieren würde.
'Wenn ich mich zwischen Leo und Pure entscheiden muss', dachte sie, während sie ihre Faust ballte.
"Dann setze ich mein Vertrauen in dich, Leo!", rief sie entschlossen, hob Taz mit all ihrer Kraft vom Boden auf und eilte davon.

"Jetzt, da die Ablenkung beseitigt ist, kann ich mich dir widmen", sagte Leo mit kühler Gelassenheit.
Es gab zwei Gründe, weshalb Leo Erin gebeten hatte, mit Taz zu gehen; zum einen war Taz, obwohl er schwer verletzt und bewusstlos erschien, noch am Leben, da sein Herzschlag noch vernehmbar war. Der zweite Grund lag darin, dass es Leo immense Willenskraft kostete, dem Drang in seinem Inneren zu widerstehen. Etwas zog ihn unwiderstehlich zu Taz' Körper hin, und das entsprach nicht seinem gewohnten Selbst.
Leo verabscheute es, die Kontrolle zu verlieren, und würde künftig abwägen müssen, ob er längere Zeit ohne Blut auskommen könnte.

James begann sich mühsam aus den Trümmern zu erheben; ein Teil der Dojo-Wand und der Außenmauer waren auf ihn herabgestürzt. Es war ein gewaltiger Schlag gewesen, als hätte ihn eine Kanonenkugel seitlich getroffen, doch seine robuste Rüstung von königlichem Niveau hatte ihn gut geschützt, sodass kein sichtbarer Kratzer an ihm zu erkennen war.
"Wer zum Teufel bist du?", fragte James, während er das Schwert von seinem Rücken zu ziehen begann. Doch plötzlich sah er eine breite Linie blauer Aura auf sich zurasen. Blitzschnell setzte er all seine Kraft ein, hob sein Schwert und schaffte es gerade noch, den Schlag abzuwehren.

Unmittelbar darauf prasselten weitere Angriffe auf ihn nieder, und James musste sich äußerst konzentrieren, um jeden Hieb mit all seiner Kraft abzuwehren.
'Ist das nicht... aber wie kann er...?', schoss es ihm durch den Kopf.
Ihm wurde klar, dass es nicht ausreichen würde, die Angriffe lediglich zu blocken; er musste zum Gegenangriff übergehen. Er wich zur Seite aus, bewegte sich am Rand entlang und entschied sich, einige Schläge zu parieren und andere seinen Gegner treffen zu lassen. Er vertraute auf seine starke Rüstung und glaubte, so eine Weile durchhalten zu können. Doch dann traf ihn einer der Schläge mitten in die Brust. Erneut schleuderte ihn die Wucht des Aufpralls zurück und ließ ihn in die Wand krachen.

Als er auf seine Brust blickte, entdeckte er eine tiefe Delle. So etwas war ihm noch nie widerfahren. Seine Rüstung von königlichem Niveau war tatsächlich beschädigt worden.
'Wer ist dieser Kerl... Er benutzt ebenfalls das...' James wurde sich seines fatalen Irrtums bewusst. Ihm war entgangen, dass Leo ihn beim ersten Angriff attackiert hatte, während die Klinge noch in der Scheide steckte. Jetzt, da sie gezogen war, war sie um ein Vielfaches schärfer als zuvor.
'Würde ich seiner Klinge direkt begegnen, wäre ich augenblicklich tot.'
Da er nichts mehr zu verlieren hatte, blieb ihm keine andere Wahl. Die Luftklingen schnitten weiter auf ihn zu. Statt sie abzuwehren, begann Leo, die Energie in seinem Inneren zu bündeln.

Dank seiner Fähigkeit konnte er jede Regung in James' Körper wahrnehmen. Die Energie stieg aus dessen Bauch auf und wurde von Schwert zu Schwert weitergeleitet. Als James zum Schlag ausholte, entfesselte er eine größere Klinge aus blauer Aura, die Leos Angriffe gänzlich zunichte machte.

Beim Verlassen des Dojos überkam Leo ein seltsames Gefühl. Zum ersten Mal erblickte James seinen Widersacher.

"Ist das der Blinde von vorhin?", schoss es ihm durch den Kopf.

"Sprich!", donnerte Leo. "Sag mir auf der Stelle, woher du die Kunst des Qi beherrschst!"

Die Worte des Blinden bestätigten James' Vermutung. Er hatte die ganze Zeit Qi eingesetzt - eine Fähigkeit, die nur Agenten vom Rang 6 bis 20 gelehrt wurde. Ein streng gehütetes Geheimnis, zugleich eine Auszeichnung für die Vertrauenswürdigsten.

Doch diesen Blinden hatte James noch nie zuvor gesehen. Anstatt zu antworten, entschied er sich für einen weiteren mächtigen Hieb.

James' Qi-Angriff übertraf Leos an Stärke, verstärkt durch seine Waffe. Sein Schwert, größer und auf Kraft ausgelegt, stand im Kontrast zu Leos Fokus auf Geschwindigkeit und Präzision. Gegen gepanzerte Bestien hätte James die Oberhand, während Leo im Vorteil wäre.

Doch Leo war unvorbereitet, bar jeglicher Ausrüstung. Einen Angriff in seinem Zuhause hatte er nicht erwartet, nur sein Schwert war zur Hand.

Als er den gewaltigen Hieb auf sich zurasen sah, wich Leo nicht zurück. Das Bild des verletzten Taz brannte in seinem Gedächtnis. Er steckte sein Schwert zurück und konzentrierte sein Qi, diesmal mit einer besonderen Zutat.

Regungslos verharrte er, während der Angriff näher kam. James beobachtete den Blinden aufmerksam, bereit für jede Bewegung oder Gegenwehr, wohl wissend, dass er Abstand wahren musste.

Im letzten Moment, als der mächtige Qi-Schlag über ihm schwebte, zog Leo blitzschnell sein Schwert. Ein eigener Qi-Angriff entfuhr der Klinge, von gleicher Größe wie zuvor, doch anders: blutrot gefärbt. Bei Berührung zerschmetterte er James' Angriff, doch dann geschah etwas Unerwartetes.

James versuchte auszuweichen, doch seine Sicht verschwamm. Langsam neigte sich sein Blickfeld, bis er nur noch den Boden sah. Blut tränkte die Erde zu seinen Füßen, sein Körper in zwei Hälften gespalten.

Der Blutschlag erwies sich als mächtiger und schneller als Leo geahnt hatte. Wie ein Blitz aus der Scheide fahrend, hatte er James das Leben genommen.