Leo sann intensiv über den besten Weg für die Zukunft nach, nicht nur für sich selbst, sondern auch für Erin und insbesondere für die Bewohner des Shelters. Er wollte ihnen weder Unannehmlichkeiten noch Sorgen bereiten. Sie verdienten ein friedliches Leben, doch gleichzeitig musste er handeln.

"Vielleicht wäre es das Beste, wenn wir beide diesen Ort verließen", sagte Leo nachdenklich. "Nach den jüngsten Ereignissen werden sie auch hinter mir her sein. Ich möchte das Leben der Menschen hier nicht gefährden."

"Aber wohin sollen wir gehen?", fragte Erin besorgt. "Sie haben Leute in jedem Shelter, und ich kann nicht zur Militärbasis zurückkehren. Was, wenn sie erneut jemanden hierher schicken und es auf Taz abgesehen haben?"

"Wenn meine Vermutung zutrifft, kenne ich jemanden bei Pure sehr gut", erwiderte Leo. "Ich werde Taz anweisen, das Dojo zu zerstören und die Leitung jemand anderem zu übertragen. Er interessiert sich nicht für die Leute hier; er ist hinter mir her."

An diesem Punkt war Erin etwas verwirrt; sie hatte keine Ahnung, wovon Leo sprach, wusste aber, dass er im Moment ihre einzige Hoffnung war.

"Was dein zweites Problem betrifft, folge mir", sagte Leo entschlossen.

Bevor sie das Dojo verließen, ging Leo in eine Ecke des Raumes, um auf etwas zuzugreifen. Nach Eingabe eines Codes öffnete sich eine kleine Tür, und er entnahm einen Gegenstand. Dann erschien mithilfe eines anderen Geräts ein digitaler Bildschirm mit einer Schallwelle. Als Leo sprach, bewegte sich die Schallwelle. Nachdem Erin zugehört hatte, erkannte sie, dass es sich um eine digitale Nachricht für Taz handelte.

"Unsere gemeinsame Zeit war großartig, aber ich fürchte, sie ist zu Ende, da das Ziel und die Person, nach der ich gesucht habe, in Sicht sind. Es tut mir leid, was dir heute widerfahren ist. Ich glaube, ich trage dafür die Verantwortung. Hiermit erteile ich dir deine letzte Aufgabe. Zwei goldene Kreditkarten wurden zurückgelassen."

"Ich möchte, dass du jemanden auswählst, von dem du glaubst, dass er sich gut um die Stadt kümmern wird, jemanden, dem du vertraust. Ich denke, du bist am besten geeignet, diese Entscheidung zu treffen. Gib ihm die Karte; wenn ich kann, werde ich Geldmittel beantragen und dieses Shelter weiterhin unterstützen. Die zweite Goldkarte ist für dich zum Gebrauch."

"Es sollte genug Geld für ein Leben lang sein, solange du es nicht verschwendest. Du musst dein Leben nicht mehr riskieren, um Essen auf den Tisch zu bringen. Genieße es. Wenn ich fort bin, lass das Dojo und die gesamte Ausrüstung darin zerstören. Und halte dich so weit wie möglich von mir fern und brich auch den Kontakt zu den Leuten, die du hier kennst, ab."

Die beiden verließen das Dojo und begaben sich nach draußen zu einem anderen Gebäude, das sich auf demselben großen Platz befand und Leo gehörte. Es war nicht so geräumig wie die Haupthalle, die sie soeben verlassen hatten, doch immerhin der zweitgrößte Raum im gesamten Gebäudekomplex.

Bevor sie eintraten, ergriff Leo Erins Hand und legte den Gegenstand hinein, den er aus dem Safe entnommen hatte.

"Ich denke, das gehört dir", sagte Leo sanft.

"Meine Uhr!", rief Erin mit einem Anflug von Freude. "Endlich kann ich wieder Kontakt zu den anderen aufnehmen." Doch sie wusste, dass jetzt nicht der richtige Moment dafür war.

Als sie den Raum betraten, war Erin überrascht. Trotz der beengten Verhältnisse glich er fast exakt dem Portalraum auf der Militärbasis. Mehrere Portale führten zu verschiedenen Orten.

"Die meisten habe ich auf dem Schwarzmarkt erworben", erklärte Leo. "Jedes sollte zu einem grünen Planeten oder einem orangefarbenen Portalplaneten führen. Ich nutzte sie oft für Solojagden, bevor ich dem Militär beitrat. Mit den Kristallen der Bestien finanzierte ich dann das Shelter."

Zunächst keimte in Erin die Hoffnung auf, eines dieser Portale könnte ihr Ausweg sein. Doch Leos ausdrückliche Erwähnung von nur orangefarbenen und grünen Portalen dämpfte ihre Zuversicht erneut. Solange es auf einem dieser Planeten eine militärische Präsenz gab, lauerte irgendwo ein Mitglied von Pure.

"Das ist nur eine vorübergehende Lösung, bis wir uns orientiert haben", fuhr Leo fort und ballte die Faust. "Ich glaube, Quinns Geschenk hat mich verändert. Noch nie fühlte ich mich so stark, aber ich brauche Zeit, um mich und meine Fähigkeiten zu trainieren. Wenn du möchtest, werde ich dich ebenfalls unterrichten. Falls du deine Freunde wiedersehen willst, solltest du mein Angebot annehmen. Sobald wir beide stark genug sind, werden wir zurückkehren, und Pure wird uns fürchten."

Leo ging zu einem der Teleporter und zog ihn in die Mitte des Raumes. Als er ihn aktivierte, wurden kleine Wellenbewegungen in der Luft sichtbar. Doch statt der erwarteten Farbe erschien ein rotes Portal.

"Wie hast du das bekommen?", rief Erin entsetzt. "Ist das nicht gefährlich? Wäre das nicht schlimmer, als vor Pure zu fliehen?"

"Dieses Portal führte einst zu einem orangefarbenen Planeten", erklärte Leo. "Was du nicht weißt: Die Studenten wurden zu einer Expedition dorthin geschickt. Es stellte sich heraus, dass die höchste Stufe der Bestien dort fortgeschrittene Bestien waren - und zwar in großer Zahl. Das veranlasste das Militär, den Planeten aufzugeben und ihn als roten Portalplaneten einzustufen." "Ich bin zuversichtlich, dass wir Schwierigkeiten vermeiden können, sofern es hier nur fortgeschrittene Bestien gibt. Zwar mag es vereinzelt ein König-Tier geben, aber offensichtlich nicht in großer Zahl. Das wird der ideale Ort für unser beider Training sein."

Obwohl Leo es nicht aussprach, hegte er eine weitere Befürchtung: Es war unwahrscheinlich, dass sie auf andere Menschen treffen würden.

Erin wog die Optionen ab, doch letztendlich blieb ihnen keine andere Wahl. Sie konnten weiterhin verkleidet von Unterschlupf zu Unterschlupf fliehen, gejagt werden und nie einen Ort zum Verweilen finden. Oder sie konnte ein Wagnis eingehen, mit Leo an Stärke gewinnen und sich nicht länger vor dem Verstecken fürchten müssen.

"Ein Jahr", erklärte Erin entschlossen. "Ich möchte die anderen treffen, wenn sie die Schule verlassen. Ich will stark genug sein, um mir keine Gedanken mehr über Trudream oder Pure machen zu müssen. Wenn du das bewerkstelligen kannst, begleite ich dich."

Erin ergriff Leos Hand, und gemeinsam schritten sie langsam durch das Portal.

Auf dem schlammigen Boden, inmitten eines schwülen Dschungels, wo die Bäume so hoch aufragten, als wollten sie den Himmel berühren, und die Stämme so dick wie Häuser waren, bildeten sich plötzlich kleine Wellenkräuselungen in der Luft. Kurz darauf sprühten Funken aus dem Nichts. Bald öffnete sich ein Portal, und Erin und Leo stolperten heraus, stützten sich mit den Händen auf dem Boden ab und versuchten, das Gleichgewicht wiederzuerlangen.

"Ah, wir sind angekommen", sagte Erin und wollte gerade ihre neue Umgebung in Augenschein nehmen, als sie den Kopf hob und von einem spitzen Speer begrüßt wurde.

"Eindringlinge! Zwei Personen sind durch ein Portal gekommen", rief der Mann, der den Speer hielt.

Als sie sich umsahen, bemerkten Leo und Erin, dass sie von etwa dreißig Personen umzingelt waren, die ihre Bestienwaffen kampfbereit in den Händen hielten.

"Ich dachte, du hättest gesagt, dies sei ein roter Portal-Planet", flüsterte Erin. "Hier sollten doch keine Menschen sein, oder?"

"Es gab hier früher einen Unterschlupf", erwiderte Leo. "Aber ich ging davon aus, sie hätten ihn aufgegeben, zumindest das Militär."

Hoch oben auf einem der Bäume befand sich ein Holzhaus auf einer der Plattformen, größer gebaut als alle anderen. Drinnen stürmte ein junger Mann in den Hauptraum. "Arthur, Arthur...", rief der Junge aufgeregt. "Zwei Personen sind gemeinsam durch ein Portal gekommen; was sollen wir tun?"

Arthur erhob sich aus seinem bequemen Sessel und schritt zum Eingang. "Ich weiß, ich kann ihn wittern; er ist einer von uns."