Die Zahl hallte mehrmals in seinem Kopf wider: "30.000 Münzen". Es war eine Summe, die Quinn in seinem Leben noch nie besessen hatte, und er fragte sich, warum es so teuer war. Ein fortschrittlicher Kristall wurde üblicherweise auf dem Markt für etwa 10.000 Credits gehandelt. Normalerweise kostete die Verarbeitung eines solchen Kristalls dann ungefähr das Gleiche.

"Wenn ich fragen darf, warum ist der Preis so hoch?", erkundigte sich Quinn.

Alex schnaubte. "Ich dachte, du wärst so ein verwöhnter Bonze, so wie du diese drei fortschrittlichen Kristalle einfach auf den Tisch geknallt hast. Hör zu, ich will dich nicht übers Ohr hauen. Du hast wahrscheinlich gedacht, dass ähnlich wie bei den Kristallen der Grund- und Mittelstufe die Bearbeitungskosten ungefähr dem Preis der Kristalle entsprechen würden. Aber der fortschrittliche Kristall braucht im Vergleich unglaublich viel Zeit. Nicht nur das, du willst auch, dass ich eine Waffe aus allen dreien mache.

Für manche Waffen und Rüstungsteile reicht einer. Der zweite Grund sind die Metalle, die ich mit dem Bestienkristall legieren werde. Die muss ich selbst besorgen, und während man bei billigen Metallen und Mischungen noch davonkommt, macht das die Haltbarkeit der Waffen nur mäßig. Bei Waffen der Grund- und Mittelstufe muss man sich darüber nicht so viele Gedanken machen. Aber diese Schönheiten hier", sagte Alex und betrachtete die Kristalle aus nächster Nähe. Seine Augen berührten sie fast.

"Die brauchen eine bessere Behandlung."

An der Art, wie Alex über den Herstellungsprozess sprach und die Kristalle ansah, konnte Quinn erkennen, dass dieser Mann ein wahrer Meister seines Fachs war, der sein Handwerk liebte. Er war der Richtige für den Job. Das einzige Problem war, wie Quinn an 30.000 Credits kommen sollte?

Während er Alex beobachtete, der die Kristalle anstarrte, begann Quinn fieberhaft nachzudenken. Er könnte seine Beeinflussungsfähigkeit einsetzen und ihn zwingen, eine Waffe herzustellen, aber das fühlte sich wie ein Missbrauch seiner Kräfte an. Wenn er das täte, was würde ihn dann von all den anderen Schülern der höheren Stufen unterscheiden, die andere zwangen, Dinge für sie zu tun?

Wenn Alex so hart an etwas wie diesem arbeiten würde, dann verdiente er es, dafür entlohnt zu werden. Der zweite Grund war, dass Quinn in Alex eine Chance sah. Er wollte nicht nur, dass er an dieser Waffe arbeitete, sondern vielleicht an allen zukünftigen Waffen. Er konnte nicht einfach immer wieder die Beeinflussungsfähigkeit einsetzen, um ihn zur Arbeit zu zwingen, wann immer er wollte.

Schließlich, nach einigem Grübeln, hatte Quinn einen Plan. Obwohl er sich nicht sicher war, ob er funktionieren würde, war es das Einzige, was ihm einfiel.

"Ich kann dir das Geld nicht geben", sagte Quinn. "Ich habe nicht so viel, aber was ich dir anbieten kann, ist das hier." Seine Schattenausrüstung wurde aktiviert, was dazu führte, dass Rauch und ein dunkler Schatten in seinen Handflächen zu erscheinen begannen.

Alex griff sofort nach dem Speer, den Ray mitgebracht hatte, in der Annahme, dass Quinn ihn vielleicht zwingen wollte, Dinge für ihn herzustellen. Es wäre nicht das erste Mal gewesen, dass so etwas passierte, und sicher auch nicht das letzte Mal.

Doch als der Schatten in Quinns Händen verschwand, waren die Handschuhe zu sehen, die er trug. Sie waren vom Kampf mit dem Multiplikator noch ziemlich zerschrammt, so dass sie ehrlich gesagt nicht besonders ansehnlich wirkten.

"Ich gebe dir diese", sagte Quinn und reichte sie ihm.

Alex nahm sich einen kurzen Moment Zeit, um sie von allen Seiten zu betrachten, und es gab ein paar Dinge, die ihm auffielen, über die er aber nichts sagte. Die Qualität der Waffe war für ihre Klasse eine der besten, die er je gesehen hatte.

"Wer hat das angefertigt?", fragte Alex neugierig.

"Das weiß ich nicht", erwiderte Quinn. "Ich habe es in einem Lagerraum auf einem fremden Planeten entdeckt. Und es ist nicht die einzige Waffe dieser Art, die ich besitze. Diese Waffen scheinen einzigartig zu sein. Auf dem Marktplatz fand ich nichts Vergleichbares, weder für diese noch für die anderen Waffen. Deshalb schlage ich vor, dass wir Geschäftspartner werden."

"Geschäftspartner?", wiederholte Alex überrascht.

"Überleg doch mal", fuhr Quinn eifrig fort. "Da es nichts Ähnliches auf dem Markt gibt, könntest du diese Handschuhe einschmelzen und eine Blaupause davon erstellen. Wenn erst einmal ein paar Leute sie benutzen und sich das herumspricht, würden sie sich verkaufen wie warme Semmeln. Es mag eine Weile dauern, aber bald wäre dein Name in aller Munde."

"Nun ja, Handschuhe sind nicht gerade der gefragteste Artikel", gab Alex zu bedenken. "Ich stimme zu, dass es irgendwann den von dir beschriebenen Verkaufseffekt haben könnte, aber das könnte Jahre dauern. Ich habe die Waffe untersucht und keine Markierung gefunden, was ungewöhnlich ist. Normalerweise versieht jeder Schmied sein Werk mit einem Zeichen. Daher bin ich geneigt, dir zu glauben, dass niemand so etwas auf dem Markt anbietet. Selbst wenn ich es täte, würde meine Markierung die Blaupause als meine ausweisen. Meine Frage ist allerdings: Was hast du davon? Du könntest eine noch nicht verbreitete Blaupause für weitaus mehr Geld verkaufen, als ich verlangt habe."

"Um deine erste Frage zu beantworten", erwiderte Quinn, "erinnerst du dich nicht? Ich sagte, ich besitze auch andere Gegenstände. Wie wäre es, wenn ich für diesen Deal ein Paar Kurzschwerter hinzufüge?"

Quinn konnte sehen, wie Alex angestrengt nachdachte. Es schien, als würde sein Plan aufgehen, doch es gab noch einige Details zu klären, bevor Alex zustimmen würde.

"Wie gesagt, wir wären Geschäftspartner", fuhr Quinn fort und hob seine Level-6-Kraftuhr. "Im Gegenzug werde ich alles in meiner Macht Stehende tun, um dich zu beschützen. Außerdem möchte ich Tantiemen. Sagen wir 30 Prozent aller deiner Verkäufe, und du stellst mir meine fortgeschrittene Waffe kostenlos her.

Du könntest natürlich weiterhin hier als talentierter Schmied arbeiten, und wenn du die Schule verlässt, wirst du vielleicht von einer Top-Fraktion angeworben, oder sogar von einer der großen Vier. Aber ist das alles, was du willst? Für jemand anderen arbeiten?

Das ist deine Chance, den Grundstein für dein eigenes Unternehmen zu legen. Ich weiß, dass es dir sehr wichtig ist, die perfekte Waffe herzustellen und sie nicht wie die anderen massenzuproduzieren. Das kann unser Verkaufsargument sein, warum unsere Waffen besser funktionieren. Also, was sagst du? Haben wir einen Deal?"

Quinns Angebot klang für Alex äußerst verlockend. Er hatte schon immer Schwierigkeiten mit Credits gehabt, und ehrlich gesagt reizte es ihn, an einer fortgeschrittenen Waffe zu arbeiten, was er bisher nur in der Theorie getan hatte. Es war selten, dass einem Schüler ein solches Angebot gemacht wurde.

In Wahrheit liebte Alex das Herstellen von Waffen so sehr, dass er es für Quinn sogar umsonst gemacht hätte. Der Grund für den Preis war lediglich, die Materialkosten zu decken, aber er dachte, wenn jemand so leicht an drei fortgeschrittene Kristalle kommen konnte, sollte er auch genug Credits haben.

"Wenn du mir diese Kurzschwerter bringst und ich überprüfen kann, dass sie von gleicher Qualität wie diese Handschuhe sind und keine Schmiedemarkierungen tragen, dann haben wir einen Deal", sagte Alex schließlich. Eilig kehrte Quinn in sein Zimmer zurück, um mit seinen verbliebenen Credits zwei weitere mittlere Kristalle zu erwerben.

"Verzeih, Vorden, du musst dich noch etwas gedulden."

Als er den Shop aufrief, materialisierten sich die beiden Kurzschwerter erneut vor ihm. Sie hatten zwar all seine Credits verschlungen, waren aber immer noch deutlich günstiger als 30.000 Münzen.

In Quinns Abwesenheit hatte Alex selbst Nachforschungen angestellt. Er durchsuchte den Marktplatz nach ähnlichen Angeboten. Allein anhand von Abbildungen und Beschreibungen war es schwierig zu beurteilen, doch er konnte online nichts mit vergleichbarem Design finden. Es eröffnete sich ihm eine echte Chance, sie zu veräußern.

Mit den Kurzschwertern in Händen machte sich Quinn schnellstmöglich auf den Rückweg. Schon früher hatte er darüber nachgedacht, ein solches Geschäft mit jemandem einzugehen. Das Problem war seine Furcht gewesen. Da die Ausrüstung zum System gehörte, war er sich ziemlich sicher, dass sie mit den Vampiren in Verbindung stand. Der Verkauf solcher Ausrüstung an die breite Öffentlichkeit könnte ihm Schwierigkeiten bereiten.
Doch er wusste, dass es noch Jahre dauern würde, bis es soweit wäre, und es schien, als würden die Vampire ihn vorher erreichen.

Bei seiner Rückkehr mit den geforderten Waffen übergab Quinn Alex die Kurzschwerter. Dieser prüfte sie erneut und fand keine Schmiedemarke. Genau wie die Handschuhe waren sie von besserer Qualität als jede Waffe der mittleren Stufe, die er je gesehen hatte.

"Nun, du hast dein Wort gehalten, also werde ich meines halten", sagte Alex und streckte seine Hand aus. Die beiden besiegelten ihre Partnerschaft mit einem Handschlag.

"Wie lange, schätzt du, wird es dauern, bis du eine Bestienwaffe für mich angefertigt hast?", erkundigte sich Quinn.

Alex begann im Kopf zu kalkulieren. Der Schmelzprozess, die Bestellung der Metalle, die Erstellung eines Designs.

"Etwa zwei Wochen."

"Zwei Wochen!", rief Quinn aus, der erwartet hatte, dass es höchstens ein paar Stunden in Anspruch nehmen würde. Es war definitiv anders als bei Logan. Er brannte darauf, seine neuen Waffen so bald wie möglich zu erproben, aber wenn es so lange dauern sollte, musste er sich wohl damit abfinden. Daran konnte er nichts ändern.

Dennoch war er guter Dinge. Zwar hatte er kaum noch Geld, doch das spielte keine Rolle. Wenn alles nach Plan liefe, könnte er in Zukunft vielleicht ein Tycoon werden, der mit Logan konkurrieren würde.

'Wie vermögend ist Logan eigentlich?', sinnierte er und dachte an all die Gegenstände in dessen Zimmer. 'Und wie teuer sind diese Gaming-Pods nochmal?' Nicht nur jede Militärbasis verfügte über einen Raum voller VR-Pods, auch die Menschen außerhalb nutzten sie gerne zum Spielen. 'Vielleicht werde ich ihn doch nicht übertrumpfen', dachte Quinn.

Als der Tag sich dem Ende neigte, glaubte Quinn, er würde eine der erholsamsten Nächte seines Lebens verbringen. Doch wenige Stunden später wurde er plötzlich von einem fremdartigen Geruch geweckt.

Er blickte nach rechts, wo Vorden noch immer friedlich schlummerte.

'Puh, anscheinend ist alles in Ordnung.'

Doch der seltsame Geruch war nicht verflogen, und er wusste sofort, was es bedeutete. Ein anderer Vampir.

'Sind sie bereits hier? Soll ich Vorden wecken? Nein, warum sollten sie sich mir zu erkennen geben? Weshalb greifen sie mich nicht einfach an?'

Quinn erhob sich behutsam aus seinem Bett und folgte langsam der Duftspur.