Quinn folgte der seltsamen Spur, noch immer zweifelnd, ob es die richtige Entscheidung war. Schließlich befand er sich auf Militärgelände. Es wäre ein Leichtes für ihn gewesen, Alarm zu schlagen und den sich nähernden Vampir zu vertreiben. Doch wie viele Tage würde ihm das erkaufen?

Sie waren nun hier und gekommen, um ihn zu holen. Fex hatte die anderen vor seiner Abreise zur Vorsicht gemahnt, bevor sie zurückkehrten. Warum also hatten sie ihre Meinung geändert? Und weshalb hatte die Neugier nun von Quinn Besitz ergriffen?

Der Geruch des Vampirs wurde intensiver und schwächte sich dann wieder ab. Es war, als spielte Quinn "Heiß und Kalt", um den Aufenthaltsort des Vampirs zu ermitteln. Schließlich wurde ihm klar: Der Vampir versteckte sich nicht. Er versuchte, Quinn irgendwohin zu locken. Nun stand Quinn vor der letzten Treppe, die zum Schuldach führte. Die Tür war einen Spalt geöffnet, und eine kühle Brise wehte hindurch. Als würde sie ihn einladen.

"Das ist deine letzte Chance umzukehren, Quinn", dachte er bei sich.

"Wenn du jetzt nicht mit mir sprichst, werde ich dich ein andermal aufspüren. Ich dachte, es wäre höflich, dich hierher einzuladen", sagte eine Stimme.

Die Worte wurden leise gesprochen, aber laut genug, dass ein Vampir sie hören konnte, der nur wenige Schritte von der Tür entfernt stand. "Ich will nicht kämpfen, ich will nur reden."

"Verdammt!", murmelte Quinn. "Wenn nicht jetzt, wann dann?"

Er stieg die Treppe hinauf und öffnete die Tür zum Dach. Dort sah er eine Gestalt mit dem Rücken zu ihm stehen. Ihr Haar wehte im Wind, und das Mondlicht schimmerte auf den silbernen Strähnen.

Es war der erste Vampir, dem Quinn außer Fex begegnete, und dies war kein Kind wie er.

Als Silver sich umdrehte, musterte sie den Jungen. Er hatte die gleichen Züge wie der Wight, den sie vor seiner Verwandlung gefangen hatten, und sie konnte riechen, dass er ein Vampir war. Sie betrachtete ihn von oben bis unten, um zu sehen, ob irgendetwas Besonderes an ihm war, ob sie erkennen konnte, was Fex sah, aber auf den ersten Blick spürte sie nichts.

Wenn das die Person war, die die Vampirwelten verändern sollte, dann hätte sie doch sicher etwas gespürt, aber das tat sie nicht.

"Doch Fex hat aus irgendeinem Grund an dich geglaubt. Genug, um sein eigenes Leben für deins zu riskieren. Also bist du meine einzige Hoffnung."

"Was willst du...", wollte Quinn sagen, doch Silver fuhr plötzlich auf.

"Runter!", schrie sie, ihre Augen leuchteten rot auf. Augenblicklich, als hätte Quinn die Kontrolle über seinen Körper verloren, fiel er auf die Knie und war wie festgenagelt. "Ist das die Fähigkeit der Beeinflussung? Sie ist so mächtig!" Er versuchte, sich mit aller Kraft zu wehren, doch nichts schien zu wirken.

"Von nun an übernehme ich das Gespräch", erklärte Silver. "Ich bin hier, um dich über die Geschehnisse in der Vampirwelt in Kenntnis zu setzen. Ich weiß nicht, ob dein Anführer sich die Mühe gemacht hat, dich zu informieren, aber da dies ohnehin alles deine Schuld ist, werde ich..."

"Die Entscheidung ist gefallen. In zwei Monaten, am 15. August, dem Tag seiner Ankunft in dieser Welt, wird Fex Sanguinis zum Tode verurteilt."

Wäre Quinn nicht bereits erstarrt gewesen, hätten ihn ihre Worte an Ort und Stelle versteinern lassen. Er hatte nicht erwartet, Neuigkeiten von den Vampiren zu erhalten, und weshalb sollten sie sich überhaupt die Mühe machen, ihn zu informieren? Sie wussten ja kaum von seiner Existenz. Dann fiel ein unerwarteter Name: Fex.

Quinn hatte sich darauf eingestellt, Peter möglicherweise nie wiederzusehen. Er wollte es nicht wahrhaben, aber er wusste, dass es eine Möglichkeit war. Doch aus irgendeinem Grund hatte er nie in Betracht gezogen, dass Fex ein so hartes Urteil ereilen könnte.

"Warum? Was hat er verbrochen?", rief Quinn aus.

"Vor allen Familienoberhäuptern hat Fex gestanden, dass er alle getäuscht hat. Er versuchte, jeden zu hintergehen, einschließlich seiner eigenen Familie."

'Hat er das alles meinetwegen getan? Du bist so weit gegangen, Fex. Ich dachte, du würdest zurechtkommen. Ich dachte, du hättest einen Plan. Was bringt es, zwei Leben für meins zu opfern?'

"Weshalb erzählst du mir das?", fragte Quinn. "Ist es nur, um mich zu verhöhnen, um mir mitzuteilen, dass sein Tod meine Schuld ist?" Seine Hände zitterten nun vor Wut, und dabei hatte er nicht bemerkt, dass ein Teil seiner Bewegungsfähigkeit zurückgekehrt war.

"Was stimmt nicht mit euch? Er hat nichts Falsches getan, wir haben nichts Falsches getan!", schrie Quinn. "Täglich töten und verletzen sich Menschen gegenseitig in dieser Welt. Doch aus irgendeinem Grund sind wir diejenigen, die bestraft werden sollen. Ich dachte, vielleicht wären ihr Vampire besser, aber es scheint, als wärt ihr genauso niederträchtig wie der Rest. Kümmert ihr euch überhaupt umeinander?"

Silver war von Quinns Worten ein wenig überrascht. Fex hatte die Regeln gebrochen, natürlich sollte er bestraft werden, aber hatte er den Tod verdient? Hatte der Gesetzesbruch den Vampiren in irgendeiner Weise geschadet?

"Du verstehst das nicht, er hat die Regeln gebrochen. Wir haben sie immer befolgt und werden es immer tun. Der Rat hat seine Entscheidung getroffen. Am Ende dient alles einem höheren Zweck und unserem Schutz."

"Zum Teufel mit dem Rat!", entgegnete Quinn, während er langsam ein Bein vom Boden hob. Sein Knie zuckte, und schließlich setzte er seinen Fuß auf den Boden.
"Hm, durchbricht er meinen Einfluss? Das ist unmöglich, er ist doch nur auf Vampirlevel", dachte Silver.
"Runter!", befahl sie.
Und erneut wurde Quinns Körper in die vorherige Position gezwungen.
"Du verstehst das nicht", sagte Silver. In diesem Moment bemerkte Quinn, wie eine einzelne Träne aus ihrem rechten Auge auf den Boden fiel. Bisher waren alle Worte emotionslos gesprochen worden, und selbst jetzt klang ihre Stimme unbewegt.
"Hält sie ihre Gefühle zurück?", fragte sich Quinn.
"Die Vampire bedeuten mir mehr als alles andere, aber die Regeln müssen befolgt werden. Gleichzeitig liebe ich meinen Bruder und will nicht, dass er so stirbt. Er war zu Größerem bestimmt."
"Ich kann die Regeln nicht brechen, aber du...", sagte sie und deutete auf ihn.
"Du bist ein Außenseiter, jemand, der die Regeln bereits gebrochen hat. Du kannst dich gegen sie auflehnen. Aus irgendeinem Grund hat mein Bruder an dich geglaubt."
"Er sagte mir, er dachte, du seist ein Vampir, der eines Tages die Welt verändern würde. Aber dieses 'eines Tages' kommt nicht schnell genug. Du musst sie jetzt verändern."
Ein Windstoß fuhr vorbei und ihr silbernes Haar flatterte erneut vor ihrem Gesicht. Mehrere Tränen waren nun zu sehen, die auf den Boden fielen. Als Quinn blinzelte, war sie verschwunden. Auch die Kontrolle über seinen Körper war fort.
Er sprang schnell auf und rannte zu der Stelle, wo sie gestanden hatte. Er versuchte, die Luft zu schnuppern, schaute über den Rand, suchte überall, wo sie hätte sein können, aber am Ende war sie nirgends zu sehen und ihr Duft hing nicht mehr in der Luft.
"Das war Fex' Schwester. Ich kann nicht glauben, dass sie ihn töten werden. Und was ist mit Peter? Ich hatte so viele Fragen. Wie konnte sie einfach kommen und wieder gehen? Was soll ich jetzt mit all diesen Informationen anfangen?", grübelte Quinn.
Es war ein großer Schock für ihn. Obwohl er sich darauf vorbereitete, mit Logan in die Vampirwelt zu reisen, waren dorthin zu gehen und jemanden zu retten zwei völlig verschiedene Dinge.
"15. August, das ist in zwei Monaten. Die Schule endet im Juli. Kann ich bis dahin stark genug werden, um ihn zu retten?", fragte er sich. Er ballte fest die Faust und blickte zum Vollmond in dieser Nacht hinauf.
Fex' Schwester erschien Quinn so mächtig. Sie war stark genug, ihn allein mit ihrem Einfluss zu kontrollieren, und dennoch unternahm sie nichts. Wenn sie nichts tat, war er Fex' einzige Hoffnung.
"Nein! Ich werde ihn retten. Ich komme, Peter und Fex, wartet auf mich... gebt nicht auf, zumindest nicht, bevor ich euch aufgegeben habe", schwor er sich.