Die Zeit für ihr Treffen rückte näher. Quinn stand vor dem Schultor und blickte geduldig den Weg hinunter, während er auf Logans Ankunft wartete. Seine Gedanken kreisten unablässig um sein Ziel, stärker zu werden. Während er wartete, fielen ihm drei Jungen auf, die zur Schule zurückkehrten.

Zwei von ihnen hatten ihre Arme um den mittleren geschlungen. Die beiden an den Seiten wirkten ausgelassen, gingen jedoch gleichzeitig etwas grob mit ihm um. Das Gesicht des Jungen in der Mitte verriet seine Nervosität. Er schien sich in der Gesellschaft seiner vermeintlichen Freunde unwohl zu fühlen, und sein ängstlicher Herzschlag, den Quinn aus der Ferne wahrnehmen konnte, bestätigte diesen Eindruck.

Bei genauerem Hinsehen erkannte Quinn, dass der Junge in der Mitte Level zwei war, während die anderen beiden Level vier erreicht hatten. Es war offensichtlich, was hier vor sich ging - dasselbe, was Quinn und Peter früher durchgemacht hatten, geschah noch immer überall in der Schule. Seit dem Vorfall auf der Basis hatten die meisten Schüler beschlossen, Quinn aus dem Weg zu gehen.

Es gab noch einige, die ihn ansprachen und versuchten, ihn zu verspotten und zu einem Kampf zu provozieren. Doch am Ende würden sie nie zuerst handeln wie früher, als sie dachten, er wäre Level eins.

'Nicht jetzt, Quinn. Du hast keine Zeit dafür', ermahnte er sich selbst. Normalerweise würde Quinn, der mittlerweile eine Macht war, mit der man in der Schule rechnen musste, solche Vorfälle unterbinden. Er erinnerte sich an die Worte von Berg aus der Sonnenschild-Familie. Wie seine Hilfe nur vorübergehend nützen würde; aber im Gegensatz zu Berg war Quinn selbst in dieser Situation gewesen.

Er wusste, dass jemand, der gemobbt wurde, es zu schätzen wüsste, wenn auch nur für einen Moment jemand helfend die Hand ausstreckte. Wenn sie den Schmerz für einen Augenblick lindern könnten, nährte das die Hoffnung, dass es irgendwann aufhören würde.

Doch dieses Mal konnte Quinn nichts tun. Er durfte keine Aufmerksamkeit auf sich ziehen, und sie hatten ohnehin einen engen Zeitplan.

"Es ist jetzt sechs Uhr", verkündete Logan. "Ich bin pünktlich auf die Minute, und wie ich sagte, ist die Sonne vor etwa zehn Minuten untergegangen. Wir haben völlige Dunkelheit, was perfekt für einen Job wie diesen ist."

"Hast du alles dabei?", fragte Quinn.

"Natürlich", antwortete Logan, öffnete seinen Reißverschluss und enthüllte ein glänzendes Stück Rüstung. Es waren seine Spinnen, die einen dünnen Anzug unter seiner normalen Uniform gebildet hatten.

Da sie beide bereit waren, machten sie sich auf den Weg in die Stadt. Es würde eine halbe Stunde dauern, um in schnellem Tempo das Krankenhaus zu erreichen, und eine weitere halbe Stunde, um zurückzukommen. Wenn Quinn nicht hätte langsamer werden müssen, damit Logan aufholen konnte, hätte er es noch schneller geschafft, aber nur dank ihm konnten sie überhaupt so etwas unternehmen. Endlich erreichten sie das Krankenhaus. Es herrschte kein großer Andrang, und schwere Verletzungsfälle waren selten. Meist suchten hier nur Personen Hilfe, die sich unwohl fühlten oder kleinere Trainingsunfälle erlitten hatten. Dennoch gab es einige Patienten. Soldaten, die auf anderen Planeten stationiert waren, ließen sich häufig in der Krankenstation behandeln. In der Regel waren die Vorräte ausreichend, um für alle Eventualitäten gewappnet zu sein, doch gelegentlich musste der eine oder andere zur Basis zurückgeschickt werden.

Auf dem Weg hatten sie ihren Plan ausgearbeitet. Quinn verfügte über genügend MC-Punkte, um durchgehend unsichtbar zu bleiben, solange nichts Unvorhergesehenes geschah. Bevor sie das Krankenhaus betraten, aktivierte Quinn seine Schattenmantel-Fähigkeit und wartete draußen in den Schatten, direkt um die Ecke des Gebäudes.

Der Schattenmantel hatte jedoch eine entscheidende Schwäche: Im Licht war er nicht perfekt. Bei Bewegungen konnte man noch immer leichte Wellenbewegungen in der Luft wahrnehmen. In der Dunkelheit hingegen war er makellos.

Logan betrat vor Quinn das Krankenhaus und nahm im Wartebereich Platz. Dann ließ er seine Spinnen ihre Arbeit verrichten. Die Vorarbeit war bereits geleistet worden. Anders als bei den Verliesen konnte er mühelos den Grundriss und die Struktur des Krankenhauses erfassen. Er entsandte seine Spinnen in verschiedene Richtungen. Sie verteilten sich auf alle Bereiche zwischen dem Eingang und Quinns Zielort.

Als schließlich alle Spinnen in Position waren, gab Logan Quinn das Signal zum Betreten des Krankenhauses.

"Drei... zwei... eins", flüsterte Logan, und im nächsten Moment erloschen alle Lichter. Quinn hatte jedoch nicht viel Zeit. Logan hatte ihm zuvor präzise Anweisungen gegeben, wohin er gehen sollte, und Quinn musste sich beeilen, um den Raum zu erreichen. Obwohl der Strom ausgefallen war, verfügten Krankenhäuser stets über einen Notfallgenerator.

Doch Quinn war jetzt nicht nur schnell, er war blitzschnell. Als das Licht wieder anging, befand sich Quinn bereits in dem anvisierten Raum, und niemand hatte ihn bemerkt.

Es gab drei verschiedene Lagerräume, in denen die unterschiedlichen Blutgruppen aufbewahrt wurden. Einige Bluttypen lagerten in speziellen Gefrierschränken, wo sie bis zu einem Jahr haltbar waren. Obwohl sie die Blutbeutel hätten mitnehmen können, entschied sich Quinn dafür, das Blut sofort im Krankenhaus zu konsumieren. Auf diese Weise würden sie keine Spuren hinterlassen.

Quinn befand sich in einem Blutkühlraum. Hier lagerte man speziell jenes Blut, das bei Bedarf verwendet werden sollte und mindestens zweiundvierzig Tage haltbar war. Das Blut wurde in speziellen Beuteln in Behältern an der Wand aufbewahrt. Reihe um Reihe von Blutkonserven erstreckte sich vor ihm, und Quinn konnte nur erahnen, wie viele Statuspunkte er damit gewinnen könnte.

Er aktivierte seine Inspektionsfähigkeit und zog Handschuhe über, um keine Fingerabdrücke zu hinterlassen.

Die Inspektionsfähigkeit ermöglichte es ihm, jede Blutgruppe zu identifizieren. Sie schienen bereits nach Blutgruppen sortiert zu sein, wobei A positiv und negativ nebeneinander standen. Während er die Blutbeutel betrachtete, war es an der Zeit, eine von Logans Spezialerfindungen einzusetzen.

Die Blutbeutel waren mit einer besonderen Versiegelung versehen. Normalerweise würde Blut durch einen Schlauch entnommen, aber um zu zeigen, dass sie zuvor nicht geöffnet wurden, war das Siegel angebracht. Logan wollte nicht unethisch handeln. Menschen brauchten Blut zum Überleben, und Quinn benötigte nur eine geringe Menge für seine Werte. Also hatte Logan eine spezielle Nadel entwickelt, die in den Plastikbeutel eingeführt werden und beim Herausziehen die Einstichstelle wieder versiegeln konnte. So würde es aussehen, als wäre nie etwas entnommen worden.

Das Problem war, dass es nur eine Nadel gab. Quinn musste das Blut also sofort trinken und den Vorgang zügig wiederholen. Das stellte jedoch kein Hindernis dar, als Quinn begann, die Blutbeutel der Gruppe A herauszunehmen und seine Werte nacheinander zu steigern.

Die Gruppe A verlieh ihm Stärke, und er konnte beobachten, wie diese mit jedem Blut einer anderen Person langsam anstieg.

[Blutgruppe A+ wurde konsumiert]
[+1 Stärke]

Die Nachricht wiederholte sich bei jedem Mal, und Quinn spürte jedes Mal einen Energieschub. Zum ersten Mal nahm er aber auch etwas anderes wahr. Er bemerkte, dass der Geschmack des Blutes mit jedem Mal intensiver wurde. Er hatte noch nie so viele Blutgruppen auf einmal getrunken, und jetzt konnte er die aufkeimende Sucht spüren.

Es war kein unangenehmes Gefühl, es irritierte ihn nur kurz, bevor er fortfuhr.

Schließlich, als ob etwas Außergewöhnliches geschehen wäre, erhielt er eine Nachricht, die er nie erwartet hätte.

[Blutgruppe A+ wurde konsumiert]
[Stärke 40]
[Du hast die maximale Anzahl an Statuspunkten in Stärke erreicht]
[Um fortzufahren, musst du dich weiterentwickeln]