Die Nachricht traf dich unerwartet; das System hatte bisher nichts von einer Obergrenze erwähnt, und nun erschien diese Meldung wie aus dem Nichts. Du erinnertest dich jedoch daran, dass das System oft betonte, es habe sich nicht selbst erschaffen. Es gab also Dinge, die selbst ihm unbekannt waren, und dies mochte eines davon sein.

Entschlossen, keine Zeit zu verlieren, fuhrst du mit den nächsten Blutkonserven fort. Auch wenn du bei einer Sorte das Maximum erreicht hattest, bedeutete das nicht zwangsläufig, dass es bei den anderen ebenso war.

Nachdem du das vorhandene Blut der Gruppe B getrunken hattest, erschien erneut dieselbe Meldung.

[40 Geschicklichkeitspunkte erreicht]

Du setztest deine Arbeit fort und trankst auf diese Weise eine kleine Menge von jeder Blutgruppe, bis schließlich alle deine Werte das Maximum erreicht hatten.

[Stärke 40]
[Geschicklichkeit 40]
[Ausdauer 40]
[Charisma 40]

Deine Werte lagen zuvor im hohen Zwanzigerbereich, und nun hatten sie nicht nur die Dreißig überschritten, als du einen deutlichen Kraftzuwachs spürtest, sondern sogar die Vierzig erreicht. Dein ganzer Körper fühlte sich verändert an, als wärst du ein völlig neuer Mensch. Deine Zellen vibrierten vor Aufregung, und der Zuwachs an Kraft war berauschend und elektrisierend.

Du wusstest nicht, was über dich kam, aber du verspürtest den unbändigen Drang, diese überschüssige Energie sofort irgendwie abzubauen. Doch du befandest dich im Krankenhaus. Würdest du hier etwas Außergewöhnliches tun, würde man es schnell bemerken.

"Quinn, du musst dich beruhigen. Du hast zu viele verschiedene Blutarten aufgenommen. Der Rausch, den du jetzt spürst, ist die Sucht!", mahnte das System eindringlich.

Doch es zu hören und dem System Folge zu leisten, waren zwei verschiedene Dinge. Du konntest die Herzschläge der Menschen hören, die an der Tür vorbeigingen, und das Blut, das durch ihre Adern pulsierte. Am liebsten hättest du die Tür aufgerissen und dein Festmahl fortgesetzt.

'Was soll ich nur tun?', dachtest du keuchend und nach Luft ringend.

Dann kam dir plötzlich eine Idee: Es gab etwas, das du jeden Morgen tatest und das dich zu beruhigen schien. Es half dir auch, deine Energie zu bündeln. Hastig setztest du dich auf den eiskalten Boden und schlossest die Augen. Du begannst, die Energie zu sammeln, die in deinem Körper tobte. Du konzentriertest dich und stelltest dir die kleine Kugel vor.

Normalerweise, wenn du in dich hineinblicktest, war die Energie, die du wahrnehmen konntest, fast weiß und etwa so groß wie ein Tennisball. Jetzt aber hatte sie sich auf die Größe eines Basketballs ausgedehnt und war rot verfärbt.

'Das muss die Blutenergie sein. Sie tobt wild in meinem ganzen Körper.'

Du gabst dein Bestes, dich zu konzentrieren, und tatest das, was du jeden Tag übtest. Doch die rote Energie war viel unbändiger als die weiße, und es erforderte äußerste Konzentration von dir. Selbst in dem kalten Raum, in dem du dich befandest, war dein Körper schweißgebadet von der Anstrengung.

Nach einigen Minuten begannen sich die weiße und die rote Energie zu verbinden. Es schien, als würden die beiden Energien nun harmonisch zusammenwirken, langsam aber stetig, anstatt gegeneinander zu kämpfen.

Du konntest nicht einordnen, was das bedeutete. Du versuchtest, die Energie in deinem Körper zu lenken, und es fühlte sich ähnlich an wie bei deinen Blutfähigkeiten, aber gleichzeitig anders. Du wusstest nicht, was geschehen war, aber zumindest waren die Sucht und die Erregung, die du verspürt hattest, verschwunden. Als Quinn die Energie betrachtete und sich konzentrierte, nahm er immer noch die rote Energie wahr, die sich mit der weißen vermischt hatte. Er nahm sich vor, Leo bei ihrem nächsten Treffen nach der Bedeutung dieses Phänomens zu fragen.

Nachdem alles erledigt war, signalisierte Quinn der Spinne in der Ecke, die eine der Kameras verdeckte, mit einem Daumen nach oben. Die Spinne würde Logan dann über die nächsten Schritte informieren. Logan verließ die Eingangshalle, und sobald er draußen war, erloschen erneut alle Lichter.

Quinn entfernte sich weiter vom Krankenhaus und folgte dem Weg, der zurück zur Schule führte. Schließlich erreichte er den Park und den Kiosk, die sich in der Nähe der Schule befanden.

"Quinn? Quinn... bist du da?", flüsterte Logan.

Plötzlich tauchte Quinn neben ihm auf und erschreckte Logan, als dieser seine Stimme vernahm.

"Ich bin hier", sagte Quinn ruhig.

"Musst du mich so erschrecken?", rief Logan, immer noch mit gedämpfter Stimme. "Jedenfalls, ist alles nach Plan verlaufen?"

"Nicht ganz nach Plan, aber ich habe erreicht, was ich brauchte", erwiderte Quinn. Es bestand immer noch die Möglichkeit, seine Werte in Zukunft zu steigern, und vielleicht konnten sie zurückkehren, wenn er sich weiterentwickelt hatte.

Während die beiden den Weg entlang zur Schule zurückgingen, beschloss Quinn, das System dennoch nach seinen Werten zu befragen, auch wenn er die genauen Zahlen nicht kannte.

"Ehrlich gesagt wusste ich nicht, dass es ein Limit gibt, aber natürlich habe ich immer eines vermutet", antwortete das System. "Trotzdem bin ich erstaunt, dass du dich so rasant entwickeln konntest. Ich dachte, du würdest viel früher an die Grenze stoßen."

"Was meinst du damit?", fragte Quinn neugierig.

"Stell dir Folgendes vor: Angenommen, jeder hätte ein System wie du. Ich habe all diese Zahlen auf der Grundlage meiner Beobachtungen von dir erstellt, also betrachte sie mit Vorsicht, da sie möglicherweise nicht vollkommen präzise sind. Wenn ein durchschnittlicher Mensch ohne jegliches Training eine Kraft von etwa fünf hat, dann hätte ein Mensch an seiner Leistungsgrenze ungefähr zehn. Natürlich wären nicht alle ihre Werte bei zehn, aber lass uns das der Einfachheit halber annehmen."

"Ein durchschnittlicher Vampir hätte etwa zwanzig Punkte. Dann haben wir fähige Vampire, die noch nicht ganz auf dem Niveau eines Adligen sind, wie Fex, mit Werten in den höheren Zwanzigern, möglicherweise fünfundzwanzig. Ein Vampir-Adliger auf Anfängerniveau wäre dann bei etwa dreißig. Für jemanden, der gerade erst zum Vampir geworden ist, bist du außergewöhnlich begabt."

"Das liegt natürlich alles an deinen zusätzlichen Werten durch den Konsum verschiedener Bluttypen, was andere Vampire nicht haben. Ich würde nicht behaupten, dass es noch nie einen Vampir gab, der so mächtig war wie du, bevor er sich zur nächsten Stufe entwickelte, aber es ist äußerst selten und dauert oft Jahre. Wenn jemand von deinem Talent erführe und was du in so kurzer Zeit erreicht hast, würde es niemand glauben."

"Es würden sich Schlangen von Vampiren bilden, die mich fragen würden, wie ich das geschafft habe!", sagte das System und ließ sich ein wenig mitreißen. "Verzeih, offensichtlich sprach ich davon, als wäre es bereits geschehen."

"Und was ist mit einem Vampir-Anführer? Sie haben den Rang eines Vampir-Lords, nicht wahr? Bin ich ihnen irgendwie nahe?", fragte Quinn gespannt.

Das System entschied sich zu schweigen, was in gewisser Weise eine Antwort für sich war. Quinn konnte den Unterschied selbst bei dem anderen Vampir erkennen, da sie weit über dem Niveau eines Adligen stand. "Ich habe es bereits vermutet. Ich muss noch stärker werden, doch nun bin ich an meine Grenzen gestoßen, bis ich aufsteigen kann."

Das Problem stellte sich nun in aller Deutlichkeit: Wie? Die einzige Möglichkeit, Erfahrungspunkte zu sammeln, boten seine täglichen Aufgaben. Diese brachten jedoch nur minimale Erfahrung und hatten sich seit seiner Verwandlung zum Vampir nicht verändert. Mittlerweile erledigte er sie routinemäßig, ohne großartig darüber nachzudenken.

Die zweite Option war das Spielen des Computerspiels. Hier lag die Schwierigkeit darin, dass es ihm lediglich die Hälfte der Erfahrungspunkte einbrachte, die er im echten Leben erhalten würde. Eine ernsthafte Herausforderung, denn selbst mit intensivem Training würde es lange dauern aufzusteigen.

Als er mit Nate ins Spiel eingetaucht war, war die Aufgabe zum sofortigen Aufstieg nicht erschienen. Auch beim ersten Kampf gegen Nate im Spiel nicht. Dies deutete darauf hin, dass das System ihm die benötigten Erfahrungspunkte nicht gewähren würde, selbst wenn er Nate bezwänge.

Die Verzweiflung ergriff Quinn allmählich. Er zermarterte sich das Hirn auf der Suche nach irgendeiner Lösung. Ehe er sich's versah, waren Logan und er bereits in der Schule angelangt.

"Nun denn, Quinn, ich begebe mich in mein Zimmer", sagte Logan. "Ich habe noch viel für unsere Reise vorzubereiten."

Sogar Logan arbeitete mitten in der Nacht unermüdlich für ihre bevorstehende Reise. Quinn musste handeln. Er schritt den Flur entlang zu seinem Zimmer, als er einen Schüler zusammengekauert vor einer der Türen sitzen sah.

Bei genauerem Hinsehen erkannte Quinn den Jungen von zuvor wieder. Seine Haare waren durchnässt, sein Gesicht übersät mit blauen Flecken und seine Augen vom Weinen geschwollen. Der Junge blickte auf, als er Schritte vernahm.

Die Szene erinnerte Quinn schmerzlich an das, was Peter einst widerfahren war. Offenbar erging es auch anderen so. Quinn ging in die Hocke, um dem Jungen in die Augen zu sehen.

"Ist alles in Ordnung bei dir?", fragte Quinn behutsam.

Der Junge schluchzte weiter, antwortete aber dennoch:

"Ich... ich will nicht... nicht zurück da hinein." Er stockte. "Sie schlagen mich wieder. Jeden... jeden Tag."

Quinn spürte den Schmerz in seinen Augen und Worten. Er fühlte ihn nicht nur aus Mitgefühl, sondern weil er selbst Ähnliches durchlebt hatte. Nicht jeder war so widerstandsfähig gewesen wie er damals beim Mobbing. Verschiedene Menschen gingen unterschiedlich damit um, und dieser Schüler hier schien kurz vor dem Zusammenbruch zu stehen. Vielleicht wäre es Peter in der Vergangenheit genauso ergangen, hätte Quinn nicht eingegriffen.

Als er den Jungen so betrachtete, wurde ihm klar, dass etwas unternommen werden musste. In diesem Moment kam ihm eine Idee, wie er mehr Erfahrung sammeln könnte.

"Wünschst du dir, dass diese Leute verschwinden? Möchtest du, dass sie dich nie wieder anfassen?"

Der Junge schwieg, unsicher, worauf Quinn hinauswollte.

"Ich frage dich: Willst du, dass sie fortgehen?"

Der Junge ballte die Fäuste und rief: "Natürlich will ich das! Ich will sie für immer aus meinem Leben verbannen!"

Quinn erhob sich und schritt lächelnd den Flur zu seinem Zimmer hinunter.

"Dann werde ich dir deinen Wunsch erfüllen."