Zwei Wochen lang hatte Quinn seine freie Zeit damit verbracht, das Spiel zu spielen und als Vigilant zu agieren. Dabei hatte er eine beachtliche Menge an Erfahrungspunkten gesammelt, doch es reichte gerade einmal für ein Fünftel dessen, was er zum Aufstieg benötigte. Nun blieben ihm nur noch zwei Wochen bis zum geplanten Abreisetag. Trotzdem war er entschlossen zu gehen, selbst wenn er sein Ziel bis dahin nicht erreichen sollte. Dem Levelaufstieg so nahe wie möglich zu kommen, würde ihm in jedem Fall helfen, und vielleicht gab es dort unbekannte Bestien, denen er noch nie begegnet war.

In der Mittagspause verfolgte Quinn jedoch ein anderes Ziel als seine übliche Routine im VR-Zentrum. Zwei Wochen waren vergangen, und das bedeutete, dass er nun seine maßgefertigten Handschuhe abholen konnte. Die Aufregung war in seinen Schritten zu spüren, als er die Schule verließ und sich auf den Weg zum Schmiedebereich machte. Unterwegs schnappte Quinn unweigerlich Gesprächsfetzen der Schüler auf, die sein Interesse weckten.

"Hast du gehört, dass der Nachtdämon gestern wieder zugeschlagen hat?", sagte ein Schüler.
"Ja, und diesmal war sein Ziel ein Schüler der sechsten Stufe."
"Heißt das nicht, dass es einer der Achter sein muss, der dahintersteckt, wahrscheinlich sogar ein Zweitklässler?"
"Nun, das ist ja das Ding. Die Leute versuchen, seine Fähigkeit zu erraten, aber sie haben keine Ahnung. Er hat sie noch nie während eines Kampfes eingesetzt."
"Aber ich habe gehört, es sei übermenschliche Stärke."
"Ich habe gehört, es sei Superschnelligkeit."
"Na ja, beides kann es ja wohl nicht sein, oder? Die Theorie ist, dass die Rüstung, die er trägt, seine Werte erheblich verbessert, sodass es vielleicht einfach ein normaler Schüler ist. Man sagt, es sei ein schwacher Schüler, der früher gemobbt wurde, aber vielleicht auf einen Schatz gestoßen ist. Auf dem Niveau einer dämonischen Rüstung."
"Kommt daher der Name?"
"Nun, ich denke, es basierte mehr auf seinem Aussehen, aber immer mehr Leute glauben an diese Theorie. Schließlich, wenn sie schon immer so stark waren, warum jetzt erst handeln?"

Natürlich war die Person, über die die Schüler sprachen, niemand anderes als der berüchtigte Nachtdämon. Quinn war erstaunt, wie schnell sich das Gerücht verbreitet hatte, und war mit den Ergebnissen zufrieden. Es gab weniger Mobbing an der Schule, und das alles seinetwegen. Als er zum ersten Mal erkannte, wie viel Macht er erlangt hatte, war genau das sein Ziel gewesen. Das Problem war, dass ständig Dinge auftauchten und ihm in die Quere kamen. Und es bestand immer die Möglichkeit, dass er auf jemanden Stärkeren treffen würde.

Doch im Moment fühlte er sich im Vergleich zu den anderen Schülern nahezu unbesiegbar.

Endlich erreichte Quinn das Schmiedehaus. Er war schon ein paar Mal vorbeigekommen, um zu sehen, ob die Arbeit früher fertig wäre, aber Alex gab immer die gleiche Antwort und wies ihn an, zu verschwinden und die ursprünglich vereinbarten zwei Wochen abzuwarten.

"Kannst du zählen?", pflegte Alex zu sagen. "Dann hör auf, mich zu nerven, sonst dauert es nur länger."

Es war wie ein kleines Kind, das zu aufgeregt war, seine Weihnachtsgeschenke zu bekommen, und jemanden fragte, ob es sie früher haben könnte.

Inzwischen wartete Quinn bei seiner Ankunft beim Schmied immer auf dessen Antwort, bevor er eintrat. Ihm waren ein paar Dinge aufgefallen: Alex benutzte stets denselben Schmiedebereich. Die anderen Schmiede wussten das auch. Alex genoss unter seinen Kollegen keinen sonderlich guten Ruf. Man hielt ihn für exzentrisch, da er auf präzise Arbeitsabläufe und penible Ordnung bestand. Nur wenige waren bereit, mit ihm zusammenzuarbeiten.

Nach ihrer ersten Begegnung konnte Quinn diesen Eindruck nachvollziehen. Er klopfte energisch an die Tür, und Alex bat ihn herein, da er ihn bereits erwartete. Diesmal war der Ofen nicht in Betrieb, und auf dem Tisch lagen verschiedene Gegenstände ausgebreitet. Quinn erblickte ein Paar Handschuhe, die seinen alten zum Verwechseln ähnlich sahen. Der einzige Unterschied bestand darin, dass sie nicht so abgenutzt wirkten wie bei ihrer letzten Begegnung. Daneben lagen vier Kurzschwerter.

"Sind das die neuen?", fragte Quinn und betrachtete die Handschuhe mit einer Spur Enttäuschung ob ihrer Ähnlichkeit zu den alten.

"Nein, du Dummkopf", erwiderte Alex schroff. "Es gab noch einen triftigen Grund für die Verzögerung bei deinen Handschuhen. Nachdem ich die Waffen untersucht hatte, die du mir überlassen hast, wollte ich ergründen, was sie so außergewöhnlich macht. Als ich sie einschmolz, war ich noch mehr verblüfft. Sie enthielten eine Legierung, die mir völlig unbekannt war. Ich suchte auf dem Marktplatz nach Vergleichbarem, jedoch vergebens. Ich argwöhnte schon, du hättest mich hinters Licht geführt, und erwog, deine fortschrittlichen Kristalle zu veräußern, um deine vermeintlichen Lügen zu kompensieren."

"Du wolltest was?!", rief Quinn entsetzt.

"Beruhige dich", beschwichtigte Alex. "Ich habe es ja nicht getan, in Ordnung? Nachdem ich die Schwerter eingeschmolzen hatte, die du mir anvertraut hast, stellte ich fest, dass sie dasselbe Material enthielten. Das brachte mich auf den Gedanken, dass du möglicherweise selbst nichts davon wusstest. Schließlich machte ich mich auf die Suche nach einem Ersatz von ähnlicher Qualität, und das Einzige, was letztendlich funktionierte, war Glathrium. Mein Ziel war es, die Techniken und Materialien nachzuahmen, die bei der Herstellung deiner fortschrittlichen Waffe zum Einsatz kamen. Wie du siehst, waren die Ergebnisse beeindruckend."

Mit seiner Untersuchungsfähigkeit konnte Quinn tatsächlich erkennen, dass die Handschuhe die gleichen Eigenschaften aufwiesen wie jene aus dem Laden. Dies bestätigte ihm, dass er mit Alex die richtige Wahl getroffen hatte. Sein Instinkt hatte ihn nicht getäuscht.

"Bedauerlicherweise ist Glathrium äußerst kostspielig, und ich hatte nur genug Material, um zwei Paar Kurzschwerter, ein Paar Handschuhe und deine fortschrittlichen herzustellen. Ich werde also leider keine weiteren davon anfertigen können, bis ich die Handschuhe und Schwerter verkauft habe. Der Plan wird sich also möglicherweise etwas in die Länge ziehen", erläuterte Alex.

Das kam Quinn durchaus gelegen. Im Moment verspürte er ohnehin keine Eile, an Geld zu kommen, doch er war erleichtert, dass Alex einen Ersatz für das unbekannte Material gefunden hatte. Es handelte sich höchstwahrscheinlich um eine Substanz, die nur auf dem Planeten der Vampire zu finden war. Dies könnte sich jedoch als Vorteil erweisen. Sollte ein Vampir Alex' Waffen in die Hände bekommen, würde er vielleicht den Unterschied bemerken und es als Zufall abtun. Schließlich gab es hier und da kleine Abweichungen, aber die Gesamtform war vergleichbar.

"Nimm eins", forderte Alex ihn auf.

Quinn war überrascht. Als Quinn Alex zum ersten Mal begegnete, hielt er ihn für einen geldgierigen Menschen, der für den richtigen Preis alles tun würde. Nun bot er ihm überraschend eine Waffe an.

"Sieh mich nicht so an", sagte Alex. "Ich stehe zu meiner Arbeit. Sobald einige davon auf dem Markt sind, können wir den Preis erhöhen, wenn sich die Nachricht verbreitet. Du hattest Recht. Ich wollte ohnehin nie für eine dieser zwielichtigen Familien arbeiten. Mein eigener Chef zu sein klingt weitaus verlockender, und du hast mir diese Chance eröffnet. Also, wähle eine aus, bevor ich es mir anders überlege."

Quinn betrachtete die Waffen eingehend. Die Handschuhe kamen nicht in Frage, da er ohnehin ein neues Paar erhalten würde. Stattdessen nutzte er seine Inspektionsfähigkeit, um die beiden Schwertpaare zu untersuchen und Unterschiede festzustellen. Tatsächlich gab es welche.

"Ich nehme diese beiden", entschied Quinn.

Alex musterte Quinn aufmerksam, als wolle er in seine Gedanken eindringen. Quinn fragte sich, ob er einen Fehler begangen hatte. Von den beiden Paaren besaß nur eines eine aktive Fähigkeit, weshalb er sich dafür entschieden hatte. Später würde er die Waffen Vorden überlassen.

Während des Herstellungsprozesses war Alex aufgefallen, dass nur eines eine aktive Fähigkeit aufwies.

"Ich weiß nicht, ob du außerordentliches Glück hast oder dich mit dem Schmiedehandwerk auskennst", sagte Alex, ging aber nicht weiter darauf ein. "Nun ja, ich habe dir angeboten, dir eines auszusuchen."

Selbst auf Alex' Niveau gab es beim Schmieden keine Garantie, dass das Endprodukt eine aktive Fähigkeit besitzen würde. Je geschickter der Schmied und je hochwertiger die Kristalle, desto höher die Chance - aber eine Gewissheit gab es nie. Diese Tatsache beunruhigte Quinn ein wenig, da er seine fortschrittlichen Handschuhe zu sehen wünschte.

Nachdem er die Schwerter in seinem Dimensionsraum verstaut hatte, war Quinn bereit. Alex räumte die übrigen Waffen vom Tisch und holte dann die neuen, fortschrittlichen Handschuhe unter seiner Werkbank hervor.

Beim Anblick wurde deutlich, dass es sich um wahre Meisterwerke handelte.

"Ich habe versucht, ein ähnliches Design wie bei deinem letzten Paar beizubehalten. Das Metall habe ich rot gefärbt, um die Grundfarbe zu bewahren. Um die schuppenartigen Muster herum verläuft ein feiner silberner Abschluss an jedem Ende. Und wie ein Vulkan kurz vor dem Ausbruch fließen blaue Energielinien von den Fingerspitzen bis zum Unterarm", erläuterte Alex. "Diese Kristalle, die du mir gegeben hast - ich weiß nicht, ob du sie selbst beschafft hast oder jemand anderes - aber es ist offensichtlich, dass derjenige wusste, was er tat. Jeder Kristall stammt von einer Bestie mit Blitzelement. Gleichzeitig müssen sie alle unterschiedliche Eigenschaften besessen haben, die es ermöglichten, die idealen Handschuhe zu erschaffen. Starke Haut, scharfe Spitzen.

"Dies ist ein vollständiges Way Original, von mir erschaffen. Das ist ein weiterer Grund, warum ich dir eine der Waffen überlassen habe. Ich möchte dir dafür danken, wie viel Freude es bereitet hat, an solch einem Schmuckstück zu arbeiten."

Beim Anblick der neuen Handschuhe konnte Quinn es kaum erwarten, seine Inspektionsfähigkeit einzusetzen. Nach Alex' Beschreibung mussten sie zweifellos eine aktive Fähigkeit besitzen.

'Leo, wo auch immer du bist, ich danke dir für deine Hilfe', dachte er still.

Quinn öffnete die Augen. Dies war der Moment, auf den er gewartet hatte.

[Inspizieren]