[Untersuchen]
[Fortgeschrittene Stufe Handschuhe]
[Name: Rote Voltaic-Handschuhe]
[Stärke +10]
[Verteidigung +6]
[Aktive Fähigkeit: Donnermantel]
[Donnermantel ist eine aktive Fähigkeit. Bei Aktivierung laden sich die Handschuhe mit der Kraft der geschmolzenen Bestien-Kristalle auf. Die blauen Linien auf den Handschuhen überladen sich und setzen einen Mantel aus Elektrizität frei, der den Gegner schockt. Diese Fähigkeit hat keinerlei Auswirkungen auf den Benutzer. Die Abklingzeit der Fähigkeit beträgt 30 Minuten. Sie kann verkürzt werden, wenn eine zusätzliche oder externe Energiequelle zum Aufladen der Handschuhe verwendet wird.]

Als Quinn die Beschreibung las, konnte er sein Glück kaum fassen. Das Ergebnis übertraf seine kühnsten Erwartungen, und ein breites Lächeln breitete sich auf seinem Gesicht aus. Alex bemerkte Quinns Begeisterung und fühlte sich in seinen Vermutungen bestätigt. Aus irgendeinem Grund schien der Junge ein besonderes Gespür für solche Dinge zu haben.

Quinn konnte selbst kein Schmied sein, sonst hätte er Alex' Dienste nicht in Anspruch nehmen müssen, dachte dieser bei sich. Zwar war Quinn für ihn immer noch ein rätselhafter Charakter, doch er hatte begonnen, ihn zu mögen. Nicht nur wegen der Gelegenheiten, die er ihm bot, sondern auch weil er der erste Kunde war, der seine Arbeit wirklich zu schätzen wusste.

Quinn war mehr als zufrieden. Zum einen erhöhten die Handschuhe seine Stärke um ganze zehn Punkte. Das bedeutete, dass seine Stärke bei Benutzung nun bei fünfzig liegen würde, was ihn in die nächste Stufe katapultierte. Zum anderen verfügten sie über eine aktive Fähigkeit. Und nicht irgendeine, sondern eine elementare - die seltenste Art von aktiven Fähigkeiten überhaupt.

Jetzt verstand Quinn, wovon Alex gesprochen hatte. Wie all die Bestien mit dem gleichen elementaren Attribut bei der Erschaffung der Waffe geholfen hatten. Einmal mehr konnte er Leo nicht genug dafür danken, dass er ihn mit den Kristallen versorgt hatte. Wäre er auf sich allein gestellt gewesen, wäre es nahezu unmöglich gewesen, das Geld aufzubringen oder die Bestien zu jagen, um an solche Schätze zu gelangen.

"Ich bedaure denjenigen, der dein erstes Versuchskaninchen mit diesen Dingern sein wird", sagte Alex anerkennend. "Ich glaube, du bist der einzige Erstklässler, den ich kenne, der fortgeschrittene Handschuhe besitzt."

Quinn brannte darauf, die Ausrüstung sofort zu testen, doch es gab ein Problem. Als Nachtdämon konnte er sie nicht benutzen. Sie wären ein eindeutiger Hinweis, der letztendlich zu ihm zurückführen würde. Wenn er sie im Spiel oder nachts benutzte, könnten die Leute sie mit ihm in Verbindung bringen. Also musste er sie vorerst in seinem Inventar aufbewahren.

"Danke", sagte Quinn und streckte seine Hand aus. Am Ende hatte ihn die ganze Sache nichts gekostet, und er spürte, dass dies eine vielversprechende Partnerschaft für die Zukunft sein würde.

"Auf die Zukunft", sagte Alex und erwiderte den Handschlag.

****

Als der Unterricht endlich vorbei war, blieb noch Zeit bis zum Einbruch der Dämmerung. Normalerweise würde Quinn diese Stunden nutzen, um das VR-Spiel zu spielen, doch heute hatte er beschlossen, in sein Zimmer im Wohnheim zurückzukehren. Dort wartete er geduldig, bis auch Vorden eintraf.

"Lange nicht gesehen", begrüßte ihn Vorden. "Ich dachte, du würdest heute wieder in diesem Spiel versinken?"

"Ach ja, tut mir leid deswegen", erwiderte Quinn. "Du weißt ja, was los ist. Aber lass uns nicht darüber reden, Vorden. Ich wollte dir etwas geben, um dir zu helfen. Immerhin hätte ich ohne dich und deine Familie nie an diesem Turnier teilnehmen können." Mit diesen Worten streckte Quinn beide Hände aus.

Schatten begannen sich zu formen, und als sie sich auflösten, erschienen zwei Kurzschwerter. Die Klingen waren von identischer Gestalt - recht massiv und mit einer leichten Aufwärtskrümmung. Nahe am Griff war ein Pfeilmuster in den Schwertansatz eingearbeitet. Die Farben der beiden Schwerter unterschieden sich jedoch deutlich: Während eines schwarz war mit einem weißen Pfeil, zeigte sich das andere in strahlendem Weiß mit einem schwarzen Pfeil am Ansatz.

Vorden zögerte nicht, das Geschenk anzunehmen. Er hatte das Gefühl, dass Quinn ihm etwas schuldete, seit er auf dem roten Portalplaneten beinahe von ihm getötet worden wäre. Doch darüber wollte er jetzt nicht sprechen. Er nahm die beiden Schwerter in die Hand und stellte überrascht fest, dass sie trotz ihres massiven Aussehens erstaunlich leicht waren.

Vorden führte einige Schläge in der Luft aus. Zunächst langsam, als wolle er das Gewicht der Waffen testen, steigerte er allmählich das Tempo. Bei jedem Hieb war das Pfeifen der Luft zu vernehmen, das immer lauter und schneller wurde, bis er schließlich innehielt.

"Entschuldige, ich habe mich da ein wenig hinreißen lassen. Es ist lange her, dass ich Waffen benutzt habe", gestand Vorden. "Es scheint auch, als würden die beiden Schwerter mir unterschiedliche Verstärkungen verleihen. Das schwarze Schwert gibt mir rohe Kraft und Stärke, während das weiße meine Geschwindigkeit erhöht."

"Nun, wie zu erwarten, beherrschst du alles mit Bravour", erwiderte Quinn anerkennend. "Es gibt auch eine aktive Fähigkeit, aber die lass ich dich selbst entdecken. Ich denke, sie werden nützlich sein, wenn du keine andere Fähigkeit zur Hand hast. Es werden nicht immer Verbündete um dich sein, und da du im Nahkampf brillierst, scheinen diese Waffen wie für dich geschaffen." "Ich sehe es nur als Vorteil, dass sie dich vielseitiger machen werden."

Quinns Worte ergaben Sinn. Das Einzige, was Vorden jetzt noch brauchte, war ein schicker Gürtel und eine Scheide um seine Hüfte oder vielleicht auf seinem Rücken, um die Waffen zu verstauen. Er hatte das Taschengeld, das seine Familie ihm regelmäßig schickte, nicht ausgegeben und war überrascht, dass es immer noch nicht versiegt war. Also sollte er genug haben, um sich etwas zu kaufen.

"Danke Quinn, die sind großartig. Wenn du kannst, solltest du vielleicht irgendwann einen Bogen für Layla anfertigen", sagte Vorden.

"Keine Sorge, das habe ich vor. Ich schulde euch allen etwas dafür, wie sehr ihr mir bisher geholfen habt. Übrigens, wie geht es den anderen?", fragte Quinn.

"Anderen?", erwiderte Vorden und sah für einen Moment verwirrt aus. Dann fiel ihm schnell ein, dass Quinn sich auf Raten und Sil bezog. Er hatte vergessen, dass Quinn von seinem Geheimnis wusste.

"Sie sind Unruhestifter, aber es geht ihnen gut", antwortete Vorden.

Die beiden blieben im Zimmer und beschlossen, sich ein wenig auszutauschen. Schließlich hatten sie in den letzten zwei Wochen nicht miteinander gesprochen. Bald begann die Sonne unterzugehen, und schließlich war es draußen stockfinster.

"Also gut, ich muss wieder ins VR-Center gehen", sagte Quinn, als er seine Arme hob und vom Bett aufstand.

"Quinn, ich weiß, dass du nicht ins VR-Center gehst", sagte Vorden. "Ich weiß, dass du der Nachtdämon bist oder wie auch immer sie dich nennen. Hör zu, ich werde dir nicht sagen, dass du aufhören sollst. Was du tust, hat einen positiven Einfluss auf die ganze Schule, aber ich möchte dich nur warnen. Was auch immer du tust, benutze nicht deine Schattenkräfte.

"Ich weiß, es ist ziemlich offensichtlich, warum, aber es ist ernster, als du denkst. Nachdem wir herausgefunden haben, was Duke Peter angetan hat, habe ich angefangen, die Dinge etwas genauer zu untersuchen, und festgestellt, dass die Schule nicht normal ist. Sicher, Mobbing und Diskriminierung gibt es an allen Stützpunkten und sogar in der Außenwelt, aber ich habe es noch nie so extrem gesehen wie hier.

"Ich habe dir das schon einmal gesagt, aber ich habe mit meinem Bruder Kontakt aufgenommen, nur um es zu bestätigen, und als er auf seine Militärschule an einem anderen Stützpunkt ging, haben die Lehrer nicht so sehr weggeschaut wie hier. Diese ganze Sache mit dem Mobbing und den Zweitklässlern, die darin verwickelt sind. Es ist eher wie ein organisierter Verbrechensring. Wenn Duke herausfindet, dass du dich einmischst, könnte er hinter dir her sein."

Quinn ignorierte seine Worte nicht, ging aber weiter zur Tür. Er öffnete sie, doch bevor er sie schloss, sprach er: "Gut, denn genau das will ich."