Als der aufgewirbelte Staub die Sicht aller verhüllte, musste Quinn rasch handeln, und das aus mehr als einem Grund. Eigentlich wollte er den Kampf fortsetzen, doch ein Blick auf seine rechte Hand offenbarte das Ausmaß der Zerstörung: Die Haut war abgeschürft, die Knochen vollständig gebrochen.

"Dieser Angriff, was war das nur? Hat sich das Blut mit dem Qi vermischt?", grübelte er. Es war offensichtlich, dass sein Körper diese Kraft momentan nicht zu beherrschen vermochte. Ohne den Schutz von Handschuhen hatte Quinns Faust auch Dukes Angriff direkt abbekommen, was zweifellos zur Schwere der Verletzung beigetragen hatte.

Doch das war nicht der einzige Grund, weshalb er den Kampf beenden musste. Er hatte seine Blutbank-Fähigkeit bereits in einem Augenblick aufgebraucht, und sein Arm begann sich schon an Ort und Stelle zu regenerieren. Es war zwar eine schwerwiegende Verletzung, aber bei weitem nicht lebensbedrohlich, und Quinn hätte durchaus weiterkämpfen können. Das wäre natürlich möglich gewesen, wenn nicht ein Teil seines Anzugs bei dem Schlag ebenfalls in Mitleidenschaft gezogen worden wäre.

Der Anzug war so konzipiert, dass er ihn lückenlos von Kopf bis Fuß bedeckte. Der Angriff hatte jedoch dazu geführt, dass der Anzug riss, was bedeutete, dass draußen mitten am Tag seine Haut dem Sonnenlicht ausgesetzt war. Er war viel verwundbarer als zuvor. Trotzdem übertraf Quinns Geschwindigkeit die eines normalen Menschen bei weitem, selbst im Sonnenschein. Seine Werte hatten sich derart verbessert, dass er so stark war wie bei seiner ersten Entwicklung.

Der Staub erwies sich als großer Vorteil, und während er sich zu legen begann, konnte Quinn unbemerkt zu den anderen zurückkehren. Alle waren viel zu sehr darauf fixiert, den Kampf vor ihnen zu beobachten, um zu bemerken, dass er abwesend gewesen war und nun zurückkehrte. Viele der Schüler waren durcheinander geraten, da sie ständig aus der Reihe traten, um einen besseren Blick auf das Geschehen zu erhaschen. Die Lehrer hatten längst die Kontrolle über die Schüler verloren, und es herrschte ein Chaos, seit der Nachtdämon aufgetaucht war. Als der Kampf seinen Höhepunkt erreichte, begannen sie vor Angst auseinanderzulaufen, als Gegenstände und Trümmer in ihre Richtung flogen.

Als Quinn zur Reihe zurückkehrte, entdeckte ihn Vorden und bemerkte seine neuen Handschuhe.

"Verbirgt er eine Verletzung vom Kampf?", mutmaßte Vorden.

Es war eine gute Vermutung, aber nicht ganz zutreffend. Die Handschuhe verdeckten einen Teil seiner zerrissenen Uniform. Viele der anderen Schüler hatten ebenfalls ihre Bestienwaffen gezogen, da einige der Steine aus dem Kampf in ihre Richtung geschleudert worden waren, und sie hatten sie benutzt, um sich zu schützen. Obwohl Nathan und die Sergeants gute Arbeit geleistet hatten, um sicherzustellen, dass der Großteil der fliegenden Trümmer niemanden traf. Als sich der Staub lichtete, offenbarte sich das schockierende Ausmaß: Dukes Arm war vollständig abgetrennt.

"Alle zurück in eure Zimmer!", donnerte Nathan. "Bleibt dort, bis ihr weitere Anweisungen erhaltet!"

Die Schüler gehorchten augenblicklich, während sich die anderen um Duke scharten. Es war, gelinde gesagt, ein mehr als turbulenter Abend gewesen. Quinn, der sich unter die zurückweichende Menge mischte, konnte ein Lächeln nicht unterdrücken, als er sich Dukes wutverzerrtes Gesicht vorstellte.

'Zwar habe ich nicht das ersehnte Level-Up erreicht, aber Duke hat seine gerechte Strafe erhalten.'

Zurück im Zimmer wollte Vorden Quinns Arm untersuchen, doch dieser war bereits vollständig verheilt. Quinn schien unversehrt. Vorden rang mit dem Impuls, ihm eine Standpauke zu halten, konnte sich jedoch ein Grinsen nicht verkneifen, als er an Dukes Gesichtsausdruck dachte.

Stattdessen hob er die Hand zum High-Five. "Gut gemacht. Er hat endlich bekommen, was er verdient", sagte Vorden. "Aber bitte jag mir nicht noch einmal solch einen Schrecken ein, oder warne mich wenigstens vor."

Den Rest der Nacht grübelte Quinn darüber nach, was beim Einsatz des Bluthammers geschehen war. Irgendwie hatte er auch sein Qi in den Angriff einfließen lassen. Momentan war es noch zu gewaltig für seinen Körper, doch er spürte dessen unglaubliches Potenzial. Wenn er es besser zu kontrollieren lernte, würde es ihn noch mächtiger machen. Er musste es soweit beherrschen, dass sein Körper einen Angriff dieses Kalibers verkraften konnte.

Die Schwierigkeit lag darin, wie er üben sollte, da dies nichts war, was er im Spiel ausführen konnte. Das Qi, das er in der realen Welt wahrnahm, wurde vom System nicht adäquat erfasst. Es war schlichtweg anders.

Für den Rest des Tages wurden die Schüler angewiesen, in ihren Zimmern zu bleiben. Sie erwarteten irgendeine Art von Verlautbarung, die jedoch ausblieb. Stattdessen sollten sie am folgenden Tag einfach zum regulären Unterricht zurückkehren. Dies erwies sich allerdings als nahezu unmöglich. In den Klassen wurde unablässig über die Ereignisse diskutiert, und ein grauenvolles Gerücht machte die Runde.

Dukes Arm war spurlos verschwunden. Wäre er lediglich vom Körper abgetrennt worden, hätten die Ärzte eingreifen und ihn wieder anheilen können. Doch offenbar fand sich keine Spur des Arms, als wäre er in Atome zerfetzt worden. Ohne Regenerationsfähigkeit konnte er nicht nachwachsen.

Ein kybernetischer Arm könnte als Prothese dienen, doch jeder wusste, dass Elementarnutzer ihre Kräfte durch Hände und Beine kanalisierten. Der Verlust eines ganzen Arms hatte seine Macht empfindlich dezimiert. Die Schüler, die für ihre Unterstützung des Nachtdämons in den Kerker geschickt werden sollten, standen nun unter Nates persönlichem Schutz. Er würde nicht zulassen, dass ihnen etwas zustieß. Er hatte einen Notruf an Paul gesendet und konnte jetzt nur auf dessen Rückkehr warten.

In seinem derzeitigen Zustand war Duke nicht in der Lage, sich General Nathan und den anderen Sergeanten zu widersetzen. Das Problem war, dass sich von diesem Tag an die ganze Schule gespalten anfühlte. Es gab kaum noch Interaktionen zwischen den Lagern der Erst- und Zweitklässler, und es war unwahrscheinlich, dass Paul vor Ende des Schuljahres zurückkehren würde.

Quinn konnte seinen Anzug reparieren lassen. Glücklicherweise hatte Logan die Kristalle bestellt, wann immer er sie online gesehen hatte, da er mit so einem Vorfall gerechnet hatte. Es war ein offensichtliches Problem mit dem Anzug. Er war schließlich nur auf der Basisstufe und wurde leicht beschädigt, was seine Fähigkeiten bei Tageslicht beeinträchtigte.

Quinn wurde klar, dass er den Ring so schnell wie möglich anfertigen lassen musste. Das einzige Problem war, dass dafür die Todesfledermauskristalle vom roten Portalplaneten benötigt wurden, also könnte es eine lange Wartezeit sein, bis er sie erhielt.

Natürlich ging er nachts nicht mehr als Nachtdämon aus. Duke schickte jede Nacht seine Sergeanten und auch die Lehrer auf Patrouille. Außerdem bestand keine Notwendigkeit mehr für den Nachtdämon. Quinn hatte seine Aufgabe erfolgreich erfüllt, fast alle schweren Fälle von Mobbing an der Schule zu unterbinden.

Wenn der Nachtdämon stark genug war, um einem General solchen Schaden zuzufügen, hätte ein Schüler keine Chance. Das war der Gedanke in ihren Köpfen. In den verbleibenden zwei Wochen konnte Quinn nur weiter im VR-Zentrum trainieren, um Erfahrung zu sammeln. Da niemand mehr Kämpfe anfing, war es für ihn sogar schwer, normal zu kämpfen. Wenn er es täte, wäre er derjenige, der Probleme verursachte und Streit vom Zaun bräche.

Wenn Quinn an den Kampf mit Duke zurückdachte, konnte er erkennen, dass er sich stark verbessert hatte. Nie im Leben hätte er davon geträumt, so etwas vollbringen zu können. Er hatte das sichere Gefühl, dass er hätte siegen können, wenn er von Anfang an seine Blut- und Schattenfähigkeiten hätte einsetzen können.

Am Ende war ihm die Zeit davongelaufen und er konnte nicht aufleveln. Trotzdem hatte er in dieser Zeit viel über sein Qi gelernt, neue Waffen erhalten und eine völlig neue Schattenfähigkeit erworben. Er war jetzt bereit.

Der erste Sommertag stand unmittelbar bevor.