Endlich schienen die etwa fünfzig Erdnutzer zu ermüden. Sie konnten nicht ewig tausend kampfstarke Männer zurückhalten. Allerdings hatte Jack nie erwartet, dass ihm so wenige Gegner entgegentreten würden. Das Problem einer großen Armee war, dass nicht alle gleichzeitig an vorderster Front kämpfen konnten.

Manchmal erforderte der Krieg eine Strategie, und Jack hatte eine vorbereitet. Doch als er die geringe Zahl der Gegner sah, verwarf er seinen Plan. Seine Taktik schien aufzugehen, da er weiter die Insel hinauf vorrückte und die Verteidiger sich zurückzogen.

Ein besonderer grüner Energiestrahl durchbrach eine der Sandmauern und traf einen der Blade-Ritter an der Schulter. Obwohl der Angriff stark genug war, um den Ritter zu Boden zu werfen, schien er einfach abzuprallen, in die Luft zu steigen und keinen Schaden anzurichten.

Bei genauerer Betrachtung wurde deutlich, dass viele Angriffe einfach von der Rüstung abglitten. Das erklärte auch, warum die Ritter so lange standhalten konnten. Es stellte sich heraus, dass die scheinbar gewöhnliche Ritterrüstung alles andere als gewöhnlich war.

Dennoch spielte es keine Rolle, ob die vorderste Reihe vorrücken konnte, denn plötzlich zuckten mehrere gewaltige blaue Blitze hervor. Sie bewegten sich so rasant, dass niemand rechtzeitig reagieren konnte. Als sie die erste Person trafen, sprang die elektrische Kraft auf den Nächsten über, bis die gesamte vordere Reihe zusammenbrach und zu Boden stürzte.

Für einen Augenblick erstarrte jeder auf dem Schlachtfeld.

Einer von Trudreams Männern, der direkt hinter der ersten Reihe stand, kniete sich hastig nieder, um seinen Kameraden zu untersuchen. Er versuchte ihn zu schütteln, zu schlagen, alles Erdenkliche, bis er schließlich sein Ohr an die Brust des Mannes presste.

Er verharrte eine Weile, bis...

"Er ist tot...", flüsterte der Mann, dann wandte er sich um und betrachtete die anderen in der ersten Reihe. Keiner von ihnen rührte sich.

"Was geht hier vor?", grübelte Jack. "Ist das nicht die Macht der Graylashs, und noch dazu eine gewaltige? Ist ihr Familienoberhaupt hier? Was haben sie auf dieser Insel zu suchen?"

Doch als sich die etwa fünfzig Männer in den Dschungel zurückzogen und zum Schloss zurückkehrten, trat ein einzelner großer, alter Mann aus dem Dickicht und auf den Sand. Er trug einen kristallenen Brustpanzer und Stiefel. Seine rechte Hand war vollständig von blauem Blitz umhüllt, der von seinen Schultern bis zu seinen Fingerspitzen tanzte.

Im Wissen um das eben Geschehene, waren viele der Männer wie erstarrt und zögerten sich zu bewegen. Es gab keine einzige Person auf dieser Insel, die eine Rüstung unter dem Königsrang trug, und trotzdem waren sie mit einem einzigen Angriff ausgelöscht worden.

"Mein Name ist Hilston Blade, ich bin der Anführer der Blade-Familie." Der alte Mann sprach mit ruhiger Stimme: "Der Grund, weshalb ich euch dies mitteile, ist, dass ihr zumindest den Namen desjenigen kennen solltet, der euer Leben beenden wird."

Hilston, der Greis, stampfte entschlossen in eine bestimmte Richtung. Augenblicklich verhärtete sich der Sand unter ihren Füßen und formte sich zu spitzen Stacheln, die viele der Angreifer durchbohrten. Mit der anderen Hand schleuderte er weitere gleißende Blitze.

"Was zögert ihr? Er ist nur ein einzelner Mann. Tötet ihn!", brüllte Truedream verzweifelt.

Natürlich schöpfte die Armee Mut aus ihrer zahlenmäßigen Überlegenheit, und einige waren von Rachsucht für ihre gefallenen Kameraden erfüllt. Doch als sie sich ihm näherten, spürten sie plötzlich, wie die Temperatur rapide anstieg. Eine extreme Hitze strömte vom Körper des alten Mannes aus.

Mit einem einzigen Tritt seines Beines entstand eine vertikale Flammenwand, die alle Angreifer zurückschleuderte. Diejenigen, die sich in der Luft befanden, wurden weiterhin von Blitzen niedergestreckt.

"Was geht hier vor? Wie ist das möglich?", murmelte Jack, der sich vorsichtig im Hintergrund hielt. "Er verfügt über Erdkräfte, so mächtig wie die des Militärs, Feuerkraft und Blitzgewalt der anderen großen Familien. Das Einzige, was ihm noch fehlt, ist die Macht der Bree-Familie. Und nicht nur das, dieses Machtniveau ist jenseits des Normalen. Nichts dergleichen wurde je im Kampf gegen die Dalki beobachtet. Wie konnte ein solches Geheimnis so lange verborgen bleiben?"

In diesem Moment begann Jack leicht zu paniken, doch er hatte noch viele Männer am Leben. Solange sie weiterkämpften, war er überzeugt, dass schließlich alle MC-Zellen des alten Mannes erschöpft sein würden. Jeder Mensch auf der Welt hatte seine Grenzen, und das galt auch für Truedream selbst. Je stärker die in ihm gespeicherte Kraft, desto weniger verschiedene Kräfte konnte er gleichzeitig einsetzen.

"ROARRRRRRRRRRRRRRRR!" Plötzlich erschütterte ein ohrenbetäubendes Brüllen die gesamte Insel. Es riss Jack abrupt aus seinen Gedanken.

"Ah, mein kleiner Liebling, du hast dir Zeit gelassen", lächelte der alte Mann mit einem Anflug von Zuneigung.

Das Geräusch gewaltiger, schlagender Flügel erfüllte die Luft, und ein riesiger Schatten legte sich über den gesamten Strand. Als alle zum Himmel aufblickten, konnten sie nur ungläubig starren auf das, was man nur als...

"Dra... Dra... Drache!" schrie einer der Männer entsetzt.

In der Luft schwebte ein gewaltiger Drache von der Größe eines Flugzeugs. Sein Schuppenkleid schimmerte in Braun- und Goldtönen. Natürlich waren Drachen nichts als Legenden und Mythen; dies musste etwas sein, das lediglich wie ein Drache aussah.

"Wenn es kein Drache ist...", überlegte Jack fieberhaft, "...dann muss es ein Biest sein."

Als das Wesen auf einem Teil des Strandes landete, bebte der gesamte Boden unter seinem schieren Gewicht. Alles, was sich unter seinen massiven Klauen befand, wurde augenblicklich zermalmt. Die Männer waren nun zwischen dem Kampf gegen Hilston und dem drachenähnlichen Ungeheuer aufgerieben. Mit einem einzigen Schwung seines Schwanzes wurden die Männer zurückgeschleudert und ins Meer geworfen. Schnell wurde allen klar, dass weder ihre Waffen noch ihre Fähigkeiten dem Wesen auch nur den geringsten Schaden zufügen konnten.

"Sir!", rief der hochgewachsene Mann an Jacks Seite. "Wir müssen hier weg! Ich sage dir, das ist höchstwahrscheinlich eine Bestie auf Dämonenniveau. Ich habe noch nie etwas so Mächtiges gesehen, und ich kann mir nicht erklären, wie er es unter Kontrolle halten konnte."

Plötzlich dämmerte es Jack. Der Mann musste auch die Macht der Bree-Familie nutzen. So konnte er den Drachen beherrschen. Alle vier mächtigsten Kräfte der Welt lagen in den Händen eines einzigen Mannes.

Er wusste nicht wie, aber jetzt verstand er, warum die anderen sich fürchteten, sich mit der Blade-Familie anzulegen. Wenn das die Macht einer einzigen Person war, stelle dir eine ganze Armee von Menschen mit den gleichen Kräften vor.

"Macht die Teleporter bereit, wir verschwinden von hier", zischte Jack wutentbrannt.

Jede der anderen großen Familien hätte mehr als nur eine Warnung aussprechen können. Sie hätten zumindest andeuten können, warum die Blades so mächtig waren. Stattdessen hatten sie beschlossen, es für sich zu behalten.

Jack bemerkte dann, dass einige der Männer, die die Teleporter trugen, diese bereits selbst aktiviert hatten und anfingen zu fliehen, zurück zur Truedream-Stadt.

"Los!", brüllte Jack. "Schnell!"

Kenny stellte den Teleporter hastig auf den Boden, und die drei waren ohne zu zögern bereit hindurchzuspringen. Doch bevor sie das taten, zog Jack eine kleine Fernbedienung heraus und drückte einen Knopf. Ein Piepen war zu hören, das von allen Teleportern kam, die sie mitgebracht hatten.

Die drei sprangen schnell in den Teleporter und kurz darauf explodierten alle zehn Geräte.

"Dieser Bastard hat uns hier zum Sterben zurückgelassen. Er hat alle Teleporter in die Luft gejagt. Wie sollen wir jetzt entkommen?", schrien und brüllten die Männer.

Sie wussten, dass sie hoffnungslos verloren waren und ihr Familienoberhaupt, dem sie die Treue geschworen hatten, sie alle ohne zu zögern im Stich gelassen hatte.

"Verflucht seist du, Jack! Ich hoffe, du stirbst."

Kaum hatte der Mann das gesagt, wurde er am Kopf hochgehoben und sein Körper gedreht. Als er hinter Hilston blickte, sah er nur noch die Leichen seiner toten Kameraden. Nicht eine einzige Person war am Leben.

"Keine Sorge. Ich werde deinen Wunsch erfüllen. Wir lassen niemanden entkommen", sagte Hilston, und mit einer einzigen Handbewegung verdrehte sich der Kopf des Mannes und sein Körper fiel leblos zu Boden.

Einige Tage später ging beim Obersten Befehlshaber ein Bericht ein, der besagte, dass die Truedream-Stadt und all ihre Bewohner vom Erdboden verschwunden waren.