Als Quinn den Raum betrat, erschien eine unerwartete Nachricht, und die Tür hinter ihm schloss sich augenblicklich. Nach dem Vorfall mit Vorden blieb ihm nichts anderes übrig, als die Prüfung zu absolvieren.

"Hat dieses Ding gerade 'Prüfung zwei' gesagt?", fragte Layla verwundert. "Und nicht 'Prüfung eins'?"

Sie alle teilten denselben Gedanken. Beim Betreten des Raumes hatten sie erwartet, der Roboter würde Quinn als neues Testsubjekt erkennen und den Prozess von vorn beginnen.

Da dem nicht so war, versuchte Logan natürlich, Antworten zu finden. Er legte seine Hand auf das Terminal und bemühte sich erneut, damit zu kommunizieren. Schließlich folgten Maschinen und Roboter stets einem bestimmten Code, Anweisungen und Regeln.

Doch seine Bemühungen blieben erfolglos. Wieder einmal wurde er daran erinnert, wie dieser merkwürdige Computer anscheinend einen eigenen Willen besaß und Dinge tat, die nicht der Norm entsprachen.

Quinn zeigte keine Furcht und vertraute auf seine neuen Fähigkeiten und seine frisch gewonnene Kraft. Er hatte die Stärke des Wendigo gut einschätzen können, als er Vorden beobachtete, und selbst wenn er eine größere Herausforderung bewältigen müsste, war er zuversichtlich, es zu schaffen.

Stattdessen gingen ihm viele Gedanken durch den Kopf. Er grübelte darüber nach, wie sie aus diesem Ort entkommen könnten. Wofür wurde dieser Ort eigentlich genutzt?

Quinn aktivierte seine Inspektionsfähigkeit der Stufe drei und untersuchte mehrere Blutflecken. Über jedem Blutfleck erschien ein kleines Fenster mit einigen Informationen.

Zu seiner Überraschung stellte er fest, dass die Blutflecken eine Mischung aus menschlichem und einem unbekannten Bluttyp waren. Wenn er raten müsste, würde der unbekannte Bluttyp zu den Vampiren gehören. Sie hatten keine festgelegte Blutgruppe wie die Menschen, aber ihr Blut war dennoch rot.

Die Informationen waren nicht sehr detailliert. Es wurde lediglich die Blutgruppe angegeben, und bei den nicht erkennbaren Bluttypen erschienen nur mehrere Fragezeichen.

Bevor die Prüfung wie beim letzten Mal begann, öffnete der Roboter sein kleines Fach in der Brustplatte und präsentierte die grüne Lösung.

[Untersuchen]
[????]
[Eine 10-prozentige Steigerung aller Attribute. Nach dem Verzehr. Hält eine Stunde an]

Obwohl die Untersuchungsfähigkeit erneut nicht erkennen konnte, woher die grüne Flüssigkeit stammte, fiel Quinn beim Lesen dieser Nachricht etwas auf. Die Wirkung, die er jetzt sah, war identisch mit der des grünen Blutes der Dalki. Es konnte kein Zufall sein, dass die Flüssigkeit in der Spritze grün war und zudem die gleiche Wirkung hatte. Es bestand eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass es sich um Dalki-Blut handelte.

'Sind die Vampire und die Dalki etwa doch miteinander verwandt?', überlegte Quinn, doch es gab noch etwas Verwirrendes. Das System hatte Dalki-Blut schon einmal gesehen, warum erkannte es es also nicht? Stattdessen erschienen nur Fragezeichen.

"Wirst du die Lösung für diese Prüfung zu dir nehmen?", fragte der Roboter.

"Ja", antwortete Quinn entschlossen.

"Was tust du da, Quinn!", rief Vorden entsetzt, als er seine Antwort hörte. "Das ist riskant, und vielleicht startet der Roboter die Prüfung erst, wenn du das Zeug nimmst. Wir können nicht garantieren, dass es wie bei den Belohnungen sein wird."

Doch Quinn hatte eine andere Theorie. Er war zu 90 Prozent sicher, dass es dasselbe wie das Dalki-Blut war. Als er das Blut zuvor zu sich genommen hatte, gab es keine Nebenwirkungen, nur positive Effekte. In seinem jetzigen Zustand war es unwahrscheinlich, dass er durch so etwas sterben würde, und es war offensichtlich, dass sie dies an Vampiren und möglicherweise auch an Menschen testeten. Sie würden ihnen keine Lösung geben, die sie umbringen würde.
Quinn nahm die Spritze vom Roboter entgegen und wartete gespannt auf eine Reaktion. Doch nichts geschah, was Vordens Vermutung bestätigte. Der Roboter erwartete offenbar, dass er die Spritze nahm, bevor die Prüfung begann.

"Tut mir leid, Logan. Sieht so aus, als müsste ich einen anderen Weg finden, dir dieses Zeug zu besorgen." Mit diesen Worten stach er die Nadel in seinen Oberschenkel, und die grüne Flüssigkeit sickerte langsam in seinen Körper.

Ein seltsames Kribbeln breitete sich in seinem ganzen Körper aus, als stünde er in Flammen. Es erinnerte ihn entfernt an das Gefühl, das er im Krankenhaus hatte, nachdem er zu viele verschiedene Bluttypen konsumiert hatte. Schließlich ließ es nach, aber sein Körper fühlte sich wie neugeboren an.

[Status]

Nachdem er seine Werte betrachtet hatte, breitete sich ein breites Lächeln auf seinem Gesicht aus. Es war ein vorübergehender Kraftschub, und da er seine Grenze erreicht hatte, war er sich nicht sicher, ob es funktionieren würde. Doch die Auswirkungen waren unverkennbar: Alle seine Werte waren um 4 Punkte gestiegen.

"Prüfung zwei beginnt jetzt", verkündete der Roboter, während er zurücktrat und zwei in Lumpen gewickelte Objekte zu Boden fallen ließ. Es bedurfte keiner näheren Untersuchung, um zu erahnen, was sich unter diesen Lumpen verbarg.

[Untersuchen]
[Ein abgetrennter menschlicher Arm]

"Nicht sonderlich überraschend", kommentierte Quinn trocken.

Kurz darauf fielen zwei größere Gestalten von der Decke, die ihnen nur allzu bekannt vorkamen. Es waren die Wendigos, denen Vorden erst vor wenigen Augenblicken gegenübergestanden hatte.

"Ich bin froh, dass ich den Raum verlassen konnte", gestand Vorden. "Sonst wäre ich jetzt tot."

Es lag nicht daran, dass Vorden schwach war. Aber in diesem Moment fühlte er sich so, da er keine seiner Kopierfähigkeiten einsetzen konnte. Immerhin war er dankbar, wenigstens die beiden Schwerter zur Verteidigung zu haben.

"Woher kommen diese hässlichen Kreaturen?", fragte Cia verwundert.

"Sie hat nicht Unrecht", pflichtete Logan bei. "Wie viele dieser Wendigos haben sie überhaupt? Gibt es irgendwo eine Brutstätte oder so etwas wie einen Lagerraum, in dem sie alle aufbewahrt werden? Und wie lange hängen die schon da oben? Nach dem 'Futter' zu urteilen, das sie fallen lassen, ist es wohl schon eine Ewigkeit her, dass sich jemand um diesen Ort gekümmert hat."

"Ich sage das nur ungern, aber diese Einrichtung könnte unglaublich gefährlich sein. Sobald Quinn da rauskommt, sollten wir zusehen, dass wir von hier verschwinden und aufhören, die perversen Spielchen dieses Roboters mitzumachen."

"Ich hasse es, wenn ich keine Ahnung habe, was los ist, und ich nicht einmal klar denken kann." Logans Verstand war von dieser ganzen Erfahrung wie benebelt. Die anfängliche Aufregung war nun völlig verflogen, und er wollte einfach nur weg. Normalerweise wären Maschinen, Gadgets und Roboter sein sicherer Hafen gewesen, aber jetzt fühlte er sich extrem unwohl.

Vielleicht würde er zu einem späteren Zeitpunkt, wenn sie mehr verstanden hätten, gerne zurückkehren.

Quinn verharrte regungslos in der Mitte des Raumes. Er trug seine komplette Bestienausrüstung, einschließlich seiner neuen Handschuhe. Sie waren angelegt worden, bevor er überhaupt durch den Teleporter gereist war, für den Fall, dass sie bei ihrer Ankunft sofort in Schwierigkeiten geraten würden.

Die beiden Wendigos begannen, sich aus ihrer kauernden Position zu erheben, und binnen Sekunden stürzten sich beide direkt auf Quinn.

'Eure aggressive Natur macht euch alle ein wenig zu berechenbar', dachte er bei sich.

Sie waren beide deutlich größer als er, doch als sie sprangen, duckten sie sich wie Bestien, sodass sie sich auf Schulterhöhe mit ihm befanden. Im entscheidenden Moment sprang Quinn empor und wich geschickt einem Paar langer Arme aus, während er die anderen mit einem kraftvollen Tritt abwehrte. Nun leicht über ihnen schwebend, packte er beim Herabsinken beide an ihren Köpfen. Er spürte, dass er sie mit Leichtigkeit hätte erledigen können, und wenn er gewollt hätte, hätte er ihre Schädel mühelos zerquetscht. Doch da gab es etwas, das er unbedingt erproben wollte.

[Aktiviere Fähigkeit: Donnermantel]

Blitzartig begannen die blauen Linien in seinen Handschuhen aufzuleuchten. Sie zogen sich von seinen Ellbogen bis zu den Fingerspitzen. Fast augenblicklich entlud sich ein blauer elektrischer Schlag und umhüllte beide Handschuhe. Die Kraft übertrug sich auf die Wendigos und erschütterte ihre Körper. Sie stürzten sofort zu Boden und begannen unkontrolliert zu zittern.

"Es hat sie vollständig außer Gefecht gesetzt. Sie waren körperlich beachtlich stark. Aber der Angriff scheint nicht viel Schaden angerichtet zu haben?" Es war ein geeigneter Gegner, um die aktive Fähigkeit zu testen, und bisher war Quinn zufrieden, doch er war sich unsicher, wie sich dies auf noch mächtigere Widersacher auswirken würde.

Mit all seiner Kraft trat Quinn auf den Kopf des ersten Wendigos. Er zerschmetterte ihn zu Brei. Es ging so mühelos, als gäbe es keinen Schädel. Dasselbe tat er mit dem anderen, der immer noch zuckend am Boden lag, und nun regten sich ihre Körper nicht mehr.

Cia, die beobachtete, wie leicht und schnell Quinn die Situation meisterte, wandte ihren Blick zu Vorden. "War er einfach nur schwach?", überlegte sie, erinnerte sich dann aber, wie flink sie ihn auf der Kamera hatte bewegen sehen. Das konnte nicht der Fall sein, und er hatte sogar ihr Geistschwert benutzt.

Es bedeutete nur, dass die Person, die sie jetzt beobachtete, über unglaubliche Kräfte verfügte.

"Ich bin froh, dass er auf unserer Seite steht. Ich möchte ungern sein Feind sein."

[Ein Wendigo wurde getötet]
[400 Erfahrungspunkte erhalten]
[400 Erfahrungspunkte erhalten]
[Bonus für den ersten Kill]
[4000 Erfahrungspunkte]
[Aktuelle Erfahrung]
[29690/51200]

"Es ist noch ein weiter Weg, sie sind einfach nicht stark genug", dachte Quinn.

Nachdem der Roboter die Überreste beseitigt hatte, verfuhr er wie beim letzten Mal.

"Prüfung zwei bestanden, bitte nimm deine Belohnungen entgegen."

Diesmal wurden zwei rote Pillen präsentiert, eine war identisch mit jener, die Vorden erhalten hatte, die andere sah äußerlich gleich aus, hatte jedoch eine andere Wirkung.

[Wird die Beweglichkeit des Anwenders dauerhaft steigern.]

Nachdem Quinn die beiden Pillen eingenommen hatte, fuhr der Roboter fort...

"Möchtest du mit Prüfung drei fortfahren?"

Obwohl Quinn erwog, es könnte vorteilhaft sein, weitere Prüfungen zu absolvieren, war ihm unklar, wie lange sie andauern würden und ob es überhaupt dazu führen würde, dass sie den Ort verlassen könnten.

"Nein", entgegnete Quinn.

Die Tür öffnete sich unverzüglich, und in diesem flüchtigen Moment aktivierte Quinn seine Stiefel, die ihm einen zehnprozentigen Geschwindigkeitsschub verliehen. Mit seiner Attributsteigerung, der rätselhaften grünen Substanz und der aktiven Fähigkeit seiner Stiefel überstieg seine Geschwindigkeit nun fünfzig Punkte und katapultierte ihn auf die nächste Stufe.

In Sekundenschnelle hob er mit all seiner Kraft den seltsam anmutenden Roboter empor und stürmte so schnell er konnte aus der Tür. Als würde alles in Zeitlupe vor seinen Augen ablaufen, konnte er beobachten, wie sich die Tür bereits schloss, doch für ihn verlief es jetzt viel zu langsam.

Als die Tür hinter ihm zufiel, hatte Quinn den Roboter sicher über seinem Kopf platziert.

"Das sollte ein nettes kleines Geschenk sein, nicht wahr?", bemerkte Quinn mit einem Anflug von Triumph.