Als Quinn mit dem Roboter über dem Kopf zurückkehrte, suchten die anderen hastig Deckung hinter Terminals, Tischen und Schreibtischen. Sie alle hatten durch die Videoübertragung mitangesehen, wie er den Wendigo bezwungen hatte, und fürchteten nun, der Roboter könnte plötzlich außer Kontrolle geraten.

Nach einigen bangen Sekunden nahmen sie zögernd die Hände von den Ohren und lugten vorsichtig über ihre Verstecke.

"Warum seid ihr so beunruhigt?", fragte Quinn, neben dem der Roboter nun aufrecht stand.

Bei genauerer Betrachtung bemerkten sie, dass das einzelne Auge des Roboters, das zuvor rot geleuchtet und besonders beim Erteilen von Befehlen aktiv gewesen war, nun erloschen war.

Obwohl Quinn sich nicht völlig sicher war, hatte er beobachtet, wie das Auge des Roboters bei seinem "Nein" gedimmt und deaktiviert wurde. Selbst wenn der Roboter anfinge, wild um sich zu schießen, war Quinn zuversichtlich, ihn überwältigen zu können. Er bewegte den Arm des Roboters und richtete den Laser auf eine der Ausgangstüren.

Insgeheim war er ein wenig enttäuscht, dass der Roboter nicht zu feuern begann, denn sie standen immer noch vor dem Problem, einen Ausweg zu finden.

"Was hast du dir dabei nur gedacht?", fragte Layla mit zitternder Stimme. "Wolltest du den Roboter etwa als Haustier behalten?" Ihr Herz raste noch immer vor Schreck.

Seit ihrer Verwandlung waren ihre Gefühle ohnehin empfindlicher als sonst, und dieses unheimliche Labor trug nicht gerade dazu bei, sie zu beruhigen. Nun war es Cia, die sie besänftigte und tröstete, indem sie ihr zuredete, langsam tief ein- und auszuatmen.

"Es gibt mehrere Gründe", erwiderte Quinn bedächtig. "Erstens hoffte ich, mit dem Laser des Roboters die Tür aufschmelzen zu können. Ich weiß, es wird wahrscheinlich nicht funktionieren, aber unsere Optionen sind begrenzt. Zweitens wissen wir nicht, wie viele Prüfungen es noch gibt oder ob sie uns überhaupt aus diesem Ort herausführen werden."

"Was wir jedoch wissen, ist, dass unser metallener Freund hier", Quinn klopfte ihm auf den Kopf, "uns alle Belohnungen ausgehändigt hat. Ich dachte, es wäre eine geschickte Abkürzung zum Ziel. Vielleicht ist die letzte Belohnung ein Schlüssel."

Logan näherte sich dem Roboter mit unverhohlener Neugier. Er bat Quinn, ihn auf den Boden zu legen und in der Nähe zu bleiben, falls es Überraschungen gäbe. Als er seine Hand auf den Roboter legen wollte, zögerte Logan einen Moment.

Die Angst hatte ihn gepackt, die Furcht vor dem Versagen. Vielleicht würde er, wie bei so vielem anderen, auch hier nichts ausrichten können.

Seine Hand schwebte zitternd ein paar Zentimeter über der Brust des Roboters, was auch Quinn nicht entging.

"Was ist los?", fragte Quinn behutsam.

"Was, wenn ich es nicht kann?", erwiderte Logan mit leiser Stimme.

"Spielt das eine Rolle? Es ist ja nicht so, als könnte einer von uns es besser. Willst du nicht Richard Eno übertreffen?", fragte Quinn. Er kannte Logan lange genug, um zu wissen, was ihn antrieb, und er brauchte einen Anstoß, um zu seiner gewohnten Entschlossenheit zurückzufinden. "Nun, hier ist deine Chance. Alles hier gehört ihm, und es scheint, als hättest du bereits aufgegeben. Du hast wohl nie gedacht, dass es so einfach wäre, ihn mit deiner Fähigkeit zu besiegen, oder?"

Während Logan über Quinns Worte nachsann, erkannte er deren Wahrheit. Zum ersten Mal hatte seine Fähigkeit bei einer Maschine versagt, und das hatte ihn völlig aus der Fassung gebracht. Doch andere, die diese Gabe nicht besaßen, hatten in der Vergangenheit dennoch Außerordentliches vollbracht. War er denn ohne seine Fähigkeit wertlos? Nein, so einer war er nicht.

Er legte seine Hand auf den metallenen Roboter und wartete, doch wie beim Terminal konnte er keine Verbindung herstellen. Diesmal schien es überhaupt keine Reaktion zu geben.

Wenn er ihn nicht kontrollieren konnte, gab es andere Wege. Mit Hilfe seiner Spinnen formte er Logans Werkzeughandschuh über seiner Hand und machte sich unverzüglich an die Arbeit, entschlossen zu beweisen, dass er etwas bewirken konnte.

'Wenn Richard Eno so etwas erschaffen konnte, dann sollte ich es zumindest zerlegen können!', dachte Logan.

Anders als beim Terminal würde die Demontage keine Belohnungen bringen. Die Software war das Gehirn hinter allem. Doch hier konnte Logan mit seinen eigenen Händen arbeiten.

Die anderen warteten geduldig und vermieden jegliches Geräusch, um ihn nicht abzulenken, bis schließlich...

*Klick*

Nach einigen Minuten war ein Klicken zu vernehmen, und die Frontplatte öffnete sich endlich. Im Inneren waren fünf verschiedene Fächer zu sehen. Logan entnahm sie behutsam nacheinander und legte sie neben dem Roboter auf den Boden, damit die anderen sie begutachten konnten.

Er hatte die Gegenstände auf dem Boden so angeordnet, wie er sie im Roboter vorgefunden hatte.

Im ersten Fach befand sich eine einzelne Spritze und sonst nichts. Das zweite Fach war leer. Das dritte enthielt eine Spritze und drei rote Kugeln. Im vierten waren eine Spritze und fünf rote Kugeln, und im fünften eine weitere Spritze mit fünf roten Kugeln.

Mit seiner Untersuchungsfähigkeit konnte Quinn erkennen, dass die Kugeln den vorherigen glichen, nur dass einige andere Wirkungen hatten. Eine der neuen konnte, wie er feststellte, die Ausdauer dauerhaft steigern. Je mehr er über die Effekte der Kugeln nachdachte, desto deutlicher erkannte Quinn einen Zusammenhang zu seinem System.

Die Kugeln waren im Grunde ein Ersatz für seine verschiedenen Bluttypen. Die Spritzen hatten alle die gleiche Wirkung wie jene, die Quinn zu Beginn der zweiten Prüfung eingenommen hatte.

"Ich vermute, wir können uns denken, warum das zweite Fach leer war. Das liegt vermutlich daran, dass Quinn die zweite Prüfung bestanden hat. Die anderen Fächer müssen die Belohnungen für die nächsten drei Prüfungen sein, also insgesamt fünf. Leider scheint uns das bei unserem Problem, hier herauszukommen, nicht weiterzuhelfen", sagte Logan. "Aber Quinn, sind all diese Kugeln die gleichen wie die anderen?"

"Gewissermaßen", erwiderte Quinn. "Die Wirkungen variieren. Manche steigern die Geschwindigkeit, andere die Kraft oder die Ausdauer. Die grüne Flüssigkeit hat nur einen temporären Effekt - sie verleiht für eine Stunde einen Kraftschub. Allerdings muss ich euch warnen: Das System ist auf mich zugeschnitten. Alles, was es mir mitteilt, bezieht sich auf die Auswirkungen, die diese Substanzen auf mich haben. Ich kann nicht mit Sicherheit sagen, ob sie bei euch ähnlich wirken oder ob ihr sogar Nebenwirkungen erleiden könntet."

Logan nahm die Gegenstände behutsam entgegen und verstaute sie in einer der vielen Spezialboxen, die er vorsorglich mitgebracht hatte. "Ich denke, es ist am klügsten, wenn ich diese vorerst verwahre. Vielleicht kann ich zu einem späteren Zeitpunkt ihre Wirkung auf uns Menschen untersuchen... Entschuldige, Layla", fügte er hinzu und warf einen entschuldigenden Blick auf die kleinen Erhebungen an ihrem Kopf.

Obwohl Quinns schnelles Denken ihnen geholfen hatte, befanden sie sich nun wieder in der gleichen misslichen Lage wie zuvor. Die Frage, ob die Belohnungen den Aufwand wert gewesen waren, blieb unbeantwortet.

Quinn betrachtete nachdenklich die sechs Türen vor ihnen. Er fragte sich, ob hinter jeder ein ähnlicher Roboter lauerte. Der Kampf gegen den Wendigo hatte ihm eine beträchtliche Menge an Erfahrungspunkten eingebracht. Wenn er die Prüfungen in den anderen Räumen diesmal fair bestehen würde, könnten sie weitere Belohnungen erhalten - mehr von der grünen Flüssigkeit und den Blutpillen, wie Quinn sie jetzt nannte.

In einer kritischen Situation könnte die grüne Flüssigkeit den entscheidenden Unterschied zwischen Sieg und Niederlage ausmachen.

Vielleicht würde das Bestehen der Prüfungen und die Eliminierung aller Wendigos sogar ausreichen, um ihn auf die nächste Stufe zu heben.

'Die ersten beiden Prüfungen waren relativ einfach', überlegte Quinn. 'Ob die dritte ähnlich sein würde? Erhöhen sie einfach die Anzahl der Kreaturen, denen ich mich stellen muss? Wenn die fünfte Prüfung lediglich darin bestünde, fünf gleichzeitig zu besiegen, wäre es mit meinen Schatten- und Blutfähigkeiten eine durchaus machbare Aufgabe.'

Irgendwo über dem Labor erstreckte sich ein gewaltiger, finsterer Raum. Kein Lichtstrahl drang in die Dunkelheit, doch ständig waren Knurren und Heulen zu vernehmen. Im Inneren streiften die Wendigos rastlos und ziellos umher. Einige verharrten regungslos, während andere aneinander vorbeischlurften und sich gelegentlich anrempelten.

Aggressive Kreaturen, doch ohne Grund, einander anzugreifen.

In einer Ecke des düsteren Raumes türmte sich ein Haufen bleicher, weißer Körper. Es waren jedoch keine menschlichen Überreste. Auf dem Berg saß eine Gestalt, zu dunkel, um sie genau zu erkennen. Kaugeräusche drangen durch die Stille, verstummten kurz, und ein weiterer Körper wurde auf den Haufen geworfen.

Einer der umherstreifenden Wendigos begann in der Nähe des Leichenbergs zu schweben. Sekunden später war er verschwunden, und die Kaugeräusche setzten erneut ein.