Die gesamte Gruppe hatte alles mit angesehen, und es war das Letzte, womit sie gerechnet hatten. Die lange, schmale Brücke, die die beiden Tunnel verband, war vollständig eingestürzt, und die seltsame große Kreatur samt der Armee von Wendigos war in die tiefe, dunkle Schlucht gestürzt.

"Quinn, es hätte doch sicher einen anderen Weg gegeben!", rief Vorden, während er in den finsteren Abgrund hinabblickte. Er konnte den Grund immer noch nicht ausmachen.

Nicht alle Wendigos waren beim Einsturz der Brücke in die Tiefe gestürzt, viele befanden sich noch auf der anderen Seite. Sie knurrten und heulten weiterhin, während sie die anderen anstarrten. Einige standen auf dem zerbrochenen Teil der Brücke, andere im Tunnel.

Ein Wendigo rannte vor und nutzte den verbliebenen Teil der Brücke, bevor er mit aller Kraft absprang. Er erreichte eine beachtliche Höhe und Weite, schaffte es aber nur bis zur Hälfte, bevor er in den bodenlosen Abgrund stürzte. Nachdem sie das gesehen hatten, versuchten einige andere Wendigos dasselbe, doch alle erlitten das gleiche Schicksal. Nach einer Weile erkannten sie, dass es keinen Weg auf die andere Seite gab, und zogen sich in den Tunnel zurück.

Offenbar besaßen sie zumindest einen gewissen Selbsterhaltungstrieb.

Als sie verschwunden waren, verstummten die Knurrlaute und das Geheul und hallten nicht länger nach. Es wurde still, und die Gruppe konnte wieder ihre eigenen Gedanken vernehmen. Daraufhin hob Vorden einen kleinen Stein vom Tunnelboden auf. Er beugte sich über den Rand und ließ ihn fallen. Die Gruppe wartete und wartete, während der Stein fiel, aber kein Geräusch war zu hören.

Mit geballter Faust und geschlossenen Augen konnte Vorden nur hoffen, dass es Quinn gut ging.

"Es ist ein tiefer Sturz, aber das heißt nicht, dass er tot ist", sagte Logan, da er wusste, was sie alle dachten und was Vorden mit seinem kleinen Test bezweckte. Hätten sie ein Geräusch gehört, wenn der Stein den Boden erreicht hätte, hätte ihnen das eine Vorstellung davon gegeben, wie tief der Abgrund war, aber sie hatten nichts vernommen.

"Er ist nicht tot", sagte Layla zuversichtlich, während sie ihre Hand auf ihre Brust legte und die Augen schloss. "Ich kann die Verbindung immer noch spüren, er lebt. Wir sollten tun, was er gesagt hat, versuchen, einen Ausweg zu finden und uns draußen mit ihm treffen, wenn wir können."

Laylas Worte schafften es, sowohl Logan als auch Vorden aufzumuntern. Sie wussten, dass sie bei so etwas nicht lügen würde. Wäre Quinn tot, würde sie wahrscheinlich schluchzend auf den Knien liegen, und die Tatsache, dass sie das nicht tat, gab den beiden Zuversicht.

"Glaubt ihr, er kann hier rauskommen?", fragte Cia.

Logan betrachtete die zerbrochene Brücke, ihren einzigen Weg zu der seltsamen Basis, und überlegte, ob es eine Möglichkeit gäbe, in Zukunft dorthin zurückzukehren. "Dieser Ort ist ziemlich weitläufig, und wenn man bedenkt, dass er einmal als Einrichtung genutzt wurde, ist es gut möglich, dass es mehr als einen Ausgang gibt", erklärte Logan. "Erinnert euch, es gab zwei Tunnel zur Auswahl." "Wir sind auf unserem Weg durch keinen anderen Pfad gekommen, also können wir davon ausgehen, dass der andere Tunnel woandershin führt. Auch zurück im Labor, wo wir gestartet sind, gab es neben den sechs Türen für die Prüfungen noch zwei große Rolltore an beiden Seiten. Höchstwahrscheinlich gibt es mehr als einen Weg dorthin."

Selbst wenn es mehrere Ausgänge gäbe, müsste man sich bei einer Rückkehr zum Labor mit einer Armee von Kreaturen auseinandersetzen. Bevor die Gruppe aufbrach, blickte Vorden noch einmal in die Grube hinab, während das Bild des Boneclaw vor seinem inneren Auge erschien. "Ich hoffe, diese Ungeheuer sind tot, besonders der große Bursche, und nicht bei dir da unten, Quinn. Viel Glück."

Vorsichtig setzte die Gruppe ihren Weg durch die Tunnel fort, nun paarweise. Logan ging mit Vorden voran. Mit seiner Ausrüstung konnte er sehen und den Weg weisen, während Vorden als Schutzschild diente, falls etwas auftauchen sollte. Cia und Layla bildeten die Nachhut, wobei sie Laylas Fähigkeit nutzten, in der Dunkelheit zu sehen.

Sie waren ziemlich sicher, dass keine weiteren Kreaturen von hinten angreifen würden, da die Brücke zerstört war. Diese Formation war speziell auf Layla und Cia zugeschnitten. Als Fernkampf- und Unterstützungstypen konnten sie überall helfen, wo es nötig war. Aufgrund ihrer Vampir-Unterklasse verfügte Layla nicht über Quinns Fähigkeiten wie übermenschliche Stärke oder Geschwindigkeit. Ihre Kräfte hingen jedoch auch nicht wie bei Peter von Quinn ab, sondern von ihren eigenen Emotionen und Cias Nähe.

Während sie behutsam durch den Tunnel schritten, zuckten sie ein paar Mal leicht zusammen, als sie seltsame Geräusche hörten. Meist war es nur Wasser, das von oben tropfte, oder jemand, der einen Stein über den Boden kickte.

Cia schien unterwegs ständig zu beten, da sie Angst hatte, aber ab und zu verschwand diese Furcht, und Layla neben ihr fühlte sich zufrieden. Dennoch wirkte Cia wie eine andere Person im Vergleich zu früher.

Cia war einst ein selbstbewusstes, überhebliches Mädchen gewesen. 'War das alles wegen des Pure-Trainings? Kann es einen Menschen so sehr verändern?' Als Layla das sah, musste sie wieder an Erin denken. Wenn Cia sich so stark verändert hatte, nachdem sie alles über Pure vergessen hatte, wie sehr hatte sich dann Erin verändert, nachdem sie alles über Pure gelernt hatte?

Sie umklammerte ihren Bogen fest und erinnerte sich an ihren Entschluss. Sie war nicht nur auf diese Reise gegangen, um Fex und Peter zu retten oder Quinn zu helfen, sondern auch für sich selbst. Um ihre Fähigkeiten zu verbessern und stärker zu werden, damit sie eines Tages Erin retten konnte.

Der Weg teilte sich nie und führte geradeaus weiter. Sie gingen immer noch, aber endlich schien etwas vor ihnen sichtbar zu werden. Es war immer noch dunkel, aber ein kleiner Teil war klar genug zu erkennen, dass er sich vom Rest der Höhle unterschied. Nicht nur das, auch die blauen Lichter schienen dort vorne aufzuhören.

Dann spürten sie einen Windhauch von vorne, und ein Lächeln breitete sich auf allen ihren Gesichtern aus. "Das ist der Ausgang, nicht wahr? Ich habe Recht, das muss der Ausgang sein!", rief Cia voller Aufregung.

Die Gruppe beschleunigte unbewusst ihre Schritte. Die Aussicht, diesen Ort endlich verlassen zu können, verlieh ihren erschöpften Beinen neue Kraft, und schließlich traten sie aus der Höhle ins Freie.

Cia und Layla, die am meisten erschöpft waren, ließen sich sofort zu Boden sinken, um sich auszuruhen. Die beiden jungen Männer begannen, sich umzusehen und ihre neue Umgebung zu erkunden. Der Himmel war dunkel, und zwei leuchtende Monde erhellten das Firmament.

Es war hell genug, um ohne Nachtsichtgeräte zu sehen, dennoch lag eine gewisse Düsternis in der Luft. Eines wurde ihnen sofort klar: Sie befanden sich nicht mehr auf der Erde. Vor ihnen, jenseits des Höhleneingangs, erstreckte sich ein dunkler Wald. Die Bäume wirkten auf den ersten Blick abgestorben, doch bei genauerem Hinsehen erkannten sie, dass die Blätter lediglich nicht grün, sondern von einem hellen Grauton waren.

Der Wald versperrte größtenteils ihre Sicht, sodass sie nicht weit blicken konnten. Als sie sich umdrehten, um zu sehen, woraus sie gerade herausgekommen waren, erkannten sie, dass sie die ganze Zeit in einem beachtlich großen Berg gewesen waren.

"Vielleicht können wir ein Stück den Berg hinaufklettern, um einen besseren Überblick zu bekommen", schlug Logan vor.

"Was, jetzt schon?", stöhnte Layla. "Können wir uns nicht kurz ausruhen, bevor wir weitergehen?"

Ehrlich gesagt hielt Logan das nicht für eine gute Idee. Sie befanden sich an einem unbekannten Ort am Rande eines fremden Waldes. Wer wusste schon, welche Kreaturen hier hausten?

"Keine Sorge", sagte Vorden. "Ich gehe. Ihr passt auf die Ausrüstung auf und beschützt die Mädchen."

"Dann nimm das hier mit", erwiderte Logan, als eine Spinne seinen Ärmel hinunterlief und auf Vordens Schulter sprang. "Wenn du zurückkommst, kann ich sehen, was du gesehen hast."

Der Berg war nicht allzu steil, und obwohl es keinen direkten Weg gab, konnte Vorden ihn mit Leichtigkeit erklimmen. Bevor er loskletterte, betrachtete er den Berg eine Weile und wählte den besten Pfad. Er hatte alles im Kopf, als er sich von einer Plattform zur nächsten abstieß, bis er schließlich hoch genug war und innehielt.

"War seine Fähigkeit nicht nur, andere zu kopieren?", dachte Logan. "Er zeigt erstaunliches Geschick."

"Er erinnert mich an einen Ninja", bemerkte Cia.

Oben angekommen, blickte Vorden von der Plattform über den Wald hinaus auf ihre Position. Der Wald war ausgedehnt, schien sich aber nicht allzu weit zu erstrecken. Jenseits des Waldes konnten sie sehen, wonach sie suchten: Lichter leuchteten von der Vampirsiedlung, und am Ende thronte ein riesiges Schloss, flankiert von sieben kleineren Schlössern zu jeder Seite.

Sein Herz begann beim Anblick dieses Ortes immer schneller zu schlagen. Es war eine Schönheit, ein atemberaubender Anblick, und bald würden sie sich auf den Weg dorthin machen.