Das stetige Tropfen von Wasser hallte durch die Höhle und fiel in einen großen See. Bei jedem Aufprall breiteten sich sanfte Wellen aus. Mehrere leblose Körper trieben im Wasser, einige mit dem Gesicht nach unten, andere auf dem Rücken. Einer dieser Körper war Quinn, der reglos auf dem Rücken schwamm und sich weiter treiben ließ.

Plötzlich krachte ein gewaltiger Gegenstand von oben in den See und verursachte Wellen, die Quinns Körper zur Seite drückten, bis er schließlich an einem Felsvorsprung hängen blieb. Sein Gesicht presste sich gegen den kalten, harten Boden, während seine Beine noch im Wasser lagen.

Langsam öffneten sich seine Augen, doch er konnte seine Umgebung kaum wahrnehmen. Er spürte nur das eisige Wasser an seinen Beinen.

"Ich... ich lebe?", dachte Quinn benommen, unfähig seine Gedanken zu ordnen.

Sein verschwommener Blick fiel auf eine Benachrichtigung vor seinen Augen. Er konnte einige der Meldungen entziffern:

[Du hast kritischen Schaden erlitten]
[Deine Gesundheit sinkt]
[9/95 LP]
[8/95 LP]
...

Quinn wischte die Meldungen beiseite und versuchte sich umzusehen, doch sein Körper fühlte sich völlig zerschmettert an. Er konnte nicht einschätzen, wie tief er gefallen war. Ohne das Wasser hätte er den Sturz wohl nicht überlebt.

Obwohl er sich nicht bewegen konnte, zwang er sich, die Umgebung wahrzunehmen. In seiner Nähe lagen einige leblose Wendigokörper, die den Aufprall nicht überlebt hatten. Doch einer, nicht weit von Quinn entfernt, begann sich zu regen.

Seine Beine waren zerschmettert, regenerierten sich aber bereits. Mit seinen langen, dürren Armen zog er sich über den Boden, Stück für Stück näher an Quinn heran.

"Argh!!!!", schrie das Wesen und beschleunigte sein Tempo.

"Ich werde hier nicht... sterben!", rief Quinn, zu schwach um sich zu bewegen. Doch plötzlich erstarrte der Wendigo. Mit verschwommenem Blick konnte Quinn nur erahnen, dass etwas den Kopf des Monsters durchbohrt hatte. Sekunden später fiel der Kopf leblos zu Boden.

Bei diesem Anblick wurde Quinn erneut schwarz vor Augen.

[5/95 LP]
[Blutbank wird automatisch aktiviert]
[100 Milliliter Blut wurden verbraucht]
[Regeneration beginnt]

Eine unbestimmte Zeit verging. Als Quinn wieder zu sich kam, war seine Sicht deutlich klarer. Er schüttelte den Kopf und erhob sich langsam aus dem Wasser, während er versuchte, sich zu erinnern, was geschehen war. Als er verletzt war, konnte er nicht klar denken; es hatte nicht nur seine Sicht, sondern auch seinen Verstand getrübt. Glücklicherweise hatte die Blutbank ihn automatisch geheilt.

[55/95 LP]

Es waren noch 100 Milliliter Blut für Notfälle übrig, die Quinn vorerst aufbewahren wollte. Er verspürte keinen Blutdurst, und sein Körper sollte ausreichend geheilt sein, um mit der Zeit von selbst zu regenerieren.

Er begann sich umzusehen und erkannte, dass die etwa zwanzig Wendigos, die mit ihm gestürzt waren, nun tot waren. Allerdings fiel ihm etwas Seltsames auf. Obwohl einige durch den Sturz umgekommen waren, galt das nicht für alle.

Die Erinnerung, wie einer ihn verfolgt hatte, tauchte in seinem Kopf auf. Als er umherging und sich umsah, konnte Quinn erkennen, dass vielen Wendigos die Köpfe abgetrennt worden waren.

"Was ist mit ihnen passiert?", murmelte er.

Der große Schnitt ließ vermuten, dass was auch immer sie getötet hatte, dies mit Leichtigkeit getan hatte. Es war auch ein sauberer Schlag. Quinn drehte seinen Kopf in verschiedene Richtungen, als ob er nach etwas suchte, aber er konnte es nirgends entdecken. Als sie auf der Brücke waren, gab es eine große neue Kreatur, die sie zuvor noch nie gesehen hatten, genannt Boneclaw.

Quinn war sich sicher, dass es mit ihm gestürzt war, aber als er sich umsah, konnte er nirgends Spuren davon finden. "Ist es im Wasser versunken, oder hat es mich in Ruhe gelassen, weil es dachte, ich sei tot?", überlegte Quinn.

Auf der Brücke wusste Quinn, was er tat, er war nicht leichtsinnig. Als er die Wendigos auf der Brücke angriff und sie in die Grube fielen, erhielt er von etwa der Hälfte Erfahrungspunkte. Das bedeutete, sie waren gefallen und gestorben. Für die anderen, die stürzten, bekam er nichts.

Es bestand eine gute Chance, dass Quinn überleben würde, und da er wusste, dass sein Körper um einiges widerstandsfähiger war als der der Wendigos, war es das Einzige, woran er in dem Moment denken konnte, in der Hoffnung, auch den großen Boneclaw zu erledigen.

Trotzdem waren das verschwundene Boneclaw und die zerstückelten Wendigos nicht seine Hauptsorge. Wichtiger war es für ihn jetzt, einen Ausweg zu finden. Am Rand des Wasserbeckens stehend, blickte Quinn nach oben, um zu sehen, ob er die Brücke in der Höhe erkennen konnte, aber da war nichts.

Er musste einen anderen Weg nach draußen finden. Als er sich umsah, gab es einige Tunnel, die irgendwohin zu führen schienen, aber im Gegensatz zu denen oben, die blaue Lichter als Wegweiser hatten, gab es hier keine, was darauf hindeutete, dass es keine von Menschen geschaffenen Pfade waren. Allerdings steckten einige blaue Kristalle in der Wand auf der anderen Seite des Wasserbeckens, die den Ort recht gut erleuchteten. Bevor Quinn aufbrach, wollte er sich etwas Wasser ins Gesicht spritzen. Als er jedoch die leblosen Körper der Wendigos im Wasser erblickte, verwarf er den Gedanken rasch wieder.

"Vielleicht doch keine so gute Idee", murmelte er zu sich selbst.

Dennoch wagte er einen Blick auf die spiegelnde Wasseroberfläche und erstarrte. Über seiner Schulter erkannte er etwas, das ihm einen eisigen Schauer über den Rücken jagte.

Blitzschnell wirbelte Quinn herum und schlug mit der Faust nach der Kreatur. Doch seine Hand traf nur auf Leere, und er drehte sich um die eigene Achse.

In Kampfstellung ließ er seinen Blick wachsam durch den Raum schweifen, aber außer ihm und den toten Wendigos war nichts zu sehen.

"Ich habe es gesehen", flüsterte er angespannt. "Der Boneclaw war direkt dort in der Spiegelung."

Überzeugt, dass er nicht den Verstand verloren hatte, durchsuchte Quinn erneut akribisch die Umgebung, konnte aber nichts entdecken. Zögernd kehrte er zum Wasserbecken zurück und wagte einen weiteren Blick hinein. Und da war es wieder - der Boneclaw stand neben ihm und starrte ihn direkt an.

Quinn drehte ruckartig den Kopf, doch neben ihm war nichts. Als er wieder in die Spiegelung schaute, war der Boneclaw erneut da.

Noch immer misstrauisch, ob es nicht doch eine Täuschung war, schlug Quinn auf sein Spiegelbild im Wasser und verursachte große Wellen. Als sich das Wasser beruhigte, sah er die Reflexion wieder - und der Boneclaw war immer noch über seiner Schulter zu sehen.

"Verdammt, werde ich jetzt verrückt?", murmelte er verwirrt.

Quinn versuchte, aus dem Augenwinkel zu schauen, aber da war nichts. Es wurde ihm klar, dass der Boneclaw nur in der Spiegelung zu sehen war.

Ihm kam ein Gedanke an die optionale Quest von vorhin und die Benachrichtigungen, die er hastig weggeklickt hatte. Vielleicht fand er dort Antworten.

[Status]
[32890/51200 Erfahrungspunkte]

Das Töten von etwa zwanzig Wendigos hatte ihm eine beachtliche Menge Erfahrungspunkte eingebracht, aber das war nicht, wonach er gerade suchte.

Wenn der Boneclaw beim Sturz umgekommen wäre, hätte er sicher ein Level aufgestiegen.

Da entdeckte er etwas Ungewöhnliches neben seinem Namen, etwas, das er nie zu sehen erwartet hätte.

[Vertrauter: Boneclaw]

"Zeig mir die letzten Benachrichtigungen", befahl Quinn mit fester Stimme.

Er sah, wie die Blutbank aktiviert wurde und er Gesundheit verlor, aber davor war es zu sehen. Daneben stand eine Glückwunschbotschaft.

[Quest fehlgeschlagen]
[Besiege den Boneclaw]

[Glückwunsch]
[Optionale Quest wurde abgeschlossen]
[Werde der neue Meister des Boneclaws]

[Questbelohnung]
[Du hast den Boneclaw als deinen Vertrauten erhalten]