Quinn starrte fassungslos auf seinen Status. Schockiert wäre eine Untertreibung gewesen. Er verstand überhaupt nicht, was vor sich ging, und hatte unzählige Fragen. Irgendwie hatte er eine optionale Quest abgeschlossen, während er bewusstlos im Wasser lag.

"Wie ist das möglich? Was ist passiert?", murmelte er verwirrt.

Er versuchte angestrengt nachzudenken, konnte sich aber an nichts erinnern. Selbst wenn der Boneclaw durch den plötzlichen Sturz besiegt worden wäre, warum war dann die erste Quest nicht abgeschlossen? Und was waren überhaupt die Bedingungen, um der Meister des Boneclaws zu werden? Zum Glück gab es jemanden, der seine Fragen beantworten konnte, auch wenn Quinn sich nicht zu sehr darauf verließ, da das System ihn schon oft im Stich gelassen hatte.

"Gut, ich fange mal mit einer einfachen Frage an", sagte Quinn und richtete seinen Blick auf den Statusbildschirm. "Was ist ein Vertrauter?"

"Ich dachte schon, du hättest mich vergessen, weil du so lange nicht mit mir gesprochen hast", antwortete das System. "Nun, ich kann mit Sicherheit sagen, dass wir uns jetzt in meinem Fachgebiet befinden. Ich kann dir alle Informationen geben, die du zu diesem Thema brauchst", fuhr es enthusiastisch fort.

Quinn verzog das Gesicht, als er sich an das schreckliche Bild des Boneclaws erinnerte. Allein der Gedanke daran ließ ihn erschaudern.

"Ein Vertrauter ist der Gefährte eines Vampirs. Stell dir so etwas wie ein besonderes Haustier vor. Sie erfüllen die Wünsche ihrer Meister. Ihre Lebenskraft ist nun mit deiner verbunden. Aber einige stärkere Vertraute haben auch einen eigenen Willen. Verwechsle das nicht mit vollständiger Kontrolle. Nur weil ihr Leben mit deinem verbunden ist, heißt das nicht, dass sie alles tun, was du sagst. Es bedeutet jedoch, dass sie alles in ihrer Macht Stehende tun werden, um dich zu beschützen. Normalerweise..."

"Wenn ein Vertrauter stirbt, stirbt er nicht wirklich. Er ist nur vorübergehend außer Gefecht gesetzt, da es eine Weile dauert, bis er sich neu formt und später wieder eingesetzt werden kann. Die einzige Möglichkeit, einen Vertrauten endgültig zu töten, besteht darin, seinen Besitzer zu töten. Üblicherweise wird eine Markierung oder ein Gegenstand verwendet, um dies bei sich zu tragen. Erinnerst du dich an den Ohrring, den Fex trug? Das war auch sein eigener Vertrauter."

Bisher schien es keine Nachteile zu haben, einen Vertrauten zu besitzen, abgesehen davon, dass er nicht vollständig unter Quinns Kontrolle stand. Die Vorteile schienen die Nachteile zu überwiegen.

"Hat jeder Vampir einen Vertrauten?", fragte Quinn neugierig.

"Nein", antwortete das System. "Vertraute sind in gewisser Weise nicht von dieser Welt. Man könnte sogar sagen, nicht aus diesem Universum. Zumindest hat meine Forschung das ergeben. Die Vampire können diese Vertrauten von Zeit zu Zeit aus ihrem Universum in unser eigenes bringen.

"Während dies eine Art Vertrag ist, der normalerweise nur geschlossen wird, wenn sie sich gegenseitig zu helfen vereinbaren, neigen sie dazu, sich nur an die Starken zu binden. Siehst du, meistens besteht das Hauptziel des Vertrauten darin, in dieser Welt zu bleiben, aber sie haben auch ihre eigenen Wünsche. Mit der Zeit entsteht vielleicht eine natürliche Bindung und sie geben diese Wünsche auf, aber am Anfang sind sie wählerisch und eigenartig. Wenn sie glauben, dass ihr Meister ihre Wünsche oder Begierden nicht mehr erfüllen kann, werden sie versuchen, den Besitzer zu töten. Sie würden lieber sterben, als bei jemandem so Schwachen zu bleiben.

"Aus diesem Grund wurde eine besondere Regel eingeführt." "Nur die Vampiranführer und ihre Nachfolger können einen Vertrauten haben. Seit Einführung dieser Regel gab es meines Wissens nach keinen Zwischenfall. Zumindest nicht zu meiner Zeit. Im Laufe der Jahre haben wir gelernt, den Prozess weniger gefährlich zu gestalten. Theoretisch könnten also auch mehr Vampire Vertraute haben, aber inzwischen ist es Tradition geworden, dieses Privileg nur den Anführern und ihren Nachfolgern zu gewähren."

Wie erwartet schien es bei solchen Dingen immer einen Haken zu geben. Es konnte nicht alles einseitig sein, aber so war das Leben nun einmal. Es musste eine Art Gleichgewicht herrschen.

Das Bild, das vor Quinns innerem Auge erschien, zeigte den Wendigo, dem erneut ein Stab durch den Kopf gerammt wurde. Dann dachte Quinn an all die toten Wendigos um ihn herum. War das alles das Werk des Boneclaws? Wenn ja, hatte der Boneclaw sich dann, anstatt Quinn zu töten, entschieden, ihn als seinen Meister zu erwählen?

"Warum ich? Warum hat der Boneclaw mich ausgewählt?", fragte Quinn.

"Nun, obwohl ich behauptet habe, dir auf alles eine Antwort geben zu können, vermag ich nicht die Gedanken des Boneclaws zu lesen. Aber es gibt jemanden, den wir fragen können. Warum befragen wir nicht den Vertrauten selbst?"

Da Quinn wusste, dass der Boneclaw ihn ausgewählt hatte, glaubte er nicht, dass dieser ihn so früh töten würde. Es war noch zu früh, um zu sagen, ob er würdig war oder nicht. Es sollte also kein Risiko darstellen.

"Wie?"

"Zieh dein Hemd aus", befahl das System.

"Was!", rief Quinn, ein wenig verlegen über diese Aufforderung.

"Sei nicht albern, ich habe kein Interesse am Körper eines jungen Burschen. Für wen hältst du mich?", erwiderte das System halb genervt. "Der Grund, warum ich dich darum bitte, ist, dass es kein Objekt gibt und wenn du ins Wasser schaust, kannst du das Spiegelbild des Boneclaws sehen, richtig? Das bedeutet, der Boneclaw hat sich irgendwo an dir festgemacht. Vielleicht gibt es eine Art Markierung, und im Moment kann ich keine Markierungen an dir erkennen. Ich hoffe nur, sie befindet sich unter deinem Hemd und nicht irgendwo anders."

Als Quinn das hörte, hoffte auch er, dass die Markierung nicht an einer seltsamen Stelle war. Er kam der Aufforderung nach und begann, sein Hemd auszuziehen.

"Ah, da ist es!", rief das System erfreut. "Es sieht aus, als wäre die Markierung auf deinem Rücken."

Die Markierung war ein faustgroßer Kreis auf seinem Rücken, und bei genauerem Hinsehen glich es eher einem seltsam aussehenden Schädel. Es hatte zwei dunkle Augen und den Mund eines Dämons.

"Es sieht irgendwie cool aus. Es passt zu dir. Los, jetzt wo wir wissen, wo die Markierung ist, warum beschwörst du ihn nicht!", sagte das System.

"Darauf habe ich gewartet, dass du mir sagst, wie ich das machen soll, du Idiot", entgegnete Quinn, der zunehmend frustriert mit dem System wurde.

"Hey, es ist schon lange her, und ich kann dir nicht alles sagen. Meistens entspringt es einem besonderen Gefühl. Warum versuchst du nicht, an den Boneclaw zu denken, vielleicht erscheint er dann!", rief das System zurück.

In Wahrheit würde jemand, der dieses Streitgespräch beobachtete, nur eine Person sehen: Quinn, der schrie, und sonst niemanden. Denn wenn das System sprach, tat es dies in seinem Kopf.

Während die beiden lautstark stritten, zog die Stimme unerwünschte Aufmerksamkeit auf sich. Einer der Wendigos im Wasser war noch am Leben. Langsam begann er, in Richtung des Geräusches zu paddeln.

Währenddessen war Quinn sich dessen nicht bewusst und setzte den Streit fort. Mit einem lauten Platschen sprang es über den Teich und kam mit ausgestreckten langen Armen auf Quinn zu.

Der schrille Schrei hatte Quinn erschreckt, doch noch überraschender war, dass das Wesen, das er beschwören wollte, plötzlich vor ihm stand, bevor er selbst etwas unternehmen konnte. Der massige Körper der Kreatur versperrte ihm die Sicht, sodass Quinn nicht erkennen konnte, was geschah. Als es sich umdrehte, sah er Blut an den langen, baumelnden Fingern kleben.

Nicht einmal für einen Moment fühlte sich Quinn wie der Gebieter dieses mächtigen, furchteinflößenden Wesens. Doch es stand regungslos vor ihm, und das System bemerkte, dass das Zeichen auf seinem Rücken verschwunden war.

[Untersuchen]
[Boneclaw]
[Großer Untoter, der stets von Hass und Schmerz geplagt zu sein scheint. Auf der Suche nach einem Meister spürt er gezielt die stärkste Quelle böser Absichten in der Umgebung auf. Er wird alles tun, um die Bedürfnisse seines Meisters zu erfüllen.
Sie lieben es, ihre Opfer zu quälen und sich in den Schatten zu verstecken. Sie können sich in einem kleinen Bereich ständig teleportieren und nutzen ihre verhärteten knochigen Finger, um ihre Feinde zu zerschneiden.
Während einige Boneclaws vor ihren Meistern erscheinen und deren Wünsche erfüllen, gehen sie manchmal auch allein los, um die unterbewussten Begierden ihrer Meister zu befriedigen.]

Die Informationen vor ihm verwirrten Quinn. Er hatte keine bösen Absichten, zumindest glaubte er das. Warum hatte es ihn also ausgewählt? Oder war es einfach so lange in der Anlage eingesperrt gewesen, dass es sich an das Erste geheftet hatte, was es sehen konnte?

Quinn fasste Mut und fragte: "Warum hast du mich ausgewählt?"

Das System wollte Quinn unterbrechen und fragen, was er da tat. Wenn diese Konfrontation schlecht ausginge, könnte es seine Meinung ändern und versuchen, Quinn zu töten. Das würde einen Kampf provozieren, den sie gerade vermieden hatten. Boneclaws waren unglaublich stark, und die Wahrheit war, dass die KI noch nie davon gehört hatte, dass ein Vampir einen als Vertrauten gewinnen konnte. Zumindest kein gewöhnlicher Vampir.
Der letzte, dem das gelungen war, war zu seiner Zeit der Vampirkönig gewesen.

Der Boneclaw antwortete nicht, sondern hob nur seinen Finger und zeigte auf einen der Tunnel.

"Ich glaube, er will, dass du diesen Weg gehst", sagte das System.

Kurz darauf begann der Boneclaw vor Quinn zu verschwinden, wie ein Schatten, der langsam verblasste, und schließlich erschien das Zeichen auf seinem Rücken wieder.

Quinn zog sich wieder an und hatte das Gefühl, dass er im Moment nichts tun konnte und einfach mitspielen musste. Der Boneclaw hatte ihn ausgewählt und wollte ihn nicht töten. Das reichte vorerst. Solange er ihn nicht daran hinderte, Peter zu retten, war es in Ordnung für ihn.

Von all den Tunneln, die er hätte wählen können, entschied sich Quinn schließlich für den, den der Boneclaw gewählt hatte. Es war offensichtlich, dass er ihn nicht töten wollte, also versuchte er vielleicht, ihm etwas zu zeigen.

Nach einem langen Marsch durch den Tunnel erreichte er einige Stufen. Als er sie hinaufstieg, sah er zwei schräge Türen. Er stieß sie auf und erblickte den Himmel. Endlich hatte er die Höhle verlassen.