Viele wunderten sich, weshalb Silver plötzlich eine Laufbahn als Lehrerin eingeschlagen hatte. Für gewöhnlich ließen die Pflichten eines Vampirritters kaum Raum für solche Tätigkeiten. Doch als sie von den Geschehnissen um ihren Bruder erfuhr, entschied sie sich, zur Erde zurückzukehren und zu unterrichten.

Es war eine willkommene Ablenkung. Sie hatte festgestellt, dass ihr das Unterrichten auf dem Militärstützpunkt Freude bereitete, und wollte es nun hier fortführen.

Am meisten überraschte die anderen jedoch, dass Silver sich dafür entschieden hatte, eine gewöhnliche Lehrerin zu werden. Ihr Rang als Vampirritterin hätte es ihr ermöglicht, die direkten Nachkommen der dreizehn Familien zu unterrichten - die künftige Generation von Anführern - wenn sie es gewünscht hätte. Diese genossen oft Sonderunterricht, der anderen Schülern verwehrt blieb.

Als sich die Nachricht verbreitete, dass Silver gewöhnliche Vampirschüler unterrichten würde, machte sie schnell die Runde, besonders unter den Schülern der Klasse D.

Logan saß im hinteren Teil des Klassenzimmers und beobachtete die anderen Schüler, als ihm etwas Bemerkenswertes auffiel. Alle Jungen schienen wie benebelt, während die Lehrerin sprach. Es dauerte eine Weile, bis Logan begriff, was vor sich ging, denn die Mädchen verhielten sich nicht so. Zumindest die meisten von ihnen nicht.

"Gut", sagte Silver. "Nachdem ich mich vorgestellt habe, seid ihr an der Reihe. Bitte nennt euren Vor- und Nachnamen sowie die Nummer eurer Familie. Niemanden interessiert, was ihr werden wollt oder was ihr gerne esst. Also halten wir es kurz und bündig, damit wir diese lästige Vorstellungsrunde hinter uns bringen."

Sie ließ ihren Blick durch den Raum schweifen und deutete auf den Jungen, der ihr am nächsten saß. "Du fängst an, weil du hier vorne sitzt." Als der Junge aufstand und näher kam, murmelte sie etwas. Seine Gesichtsfarbe begann sich zu verändern. Er nestelte auch an etwas hinter seinem Rücken herum, das er schließlich hervorzog - es sah aus wie ein kleiner roter Edelstein.

"Lehrerin! Ich weiß, Sie kennen mich nicht, aber ich habe Ihnen dies als Geschenk mitgebracht, in der Hoffnung, dass wir gut miteinander auskommen werden", sagte der Junge mit ausgestreckten Händen.

"Danke", erwiderte Silver, während sie das Geschenk neben sich auf den Schreibtisch legte. Sie wirkte unbeeindruckt. Es war üblich, solche Geschenke mitzubringen, wenn man andere Familien oder die Häuser niederer Vampire besuchte. Sie war sich jedoch nicht sicher, ob es auch für Schüler üblich war, dies zu tun.

Logan verstand nun, warum sich alle Jungen so verhielten. Es war offensichtlich, dass sie Silver am ersten Tag beeindrucken wollten, da sie eine Schönheit war. Logan konnte zwar nicht behaupten, dass er sich für Beziehungen oder dergleichen interessierte, aber er erkannte, wenn jemand attraktiv war, und er konnte Silvers perfekt symmetrische Gesichtszüge nicht leugnen.

'Man sagt, je symmetrischer das Gesicht, desto schöner ist jemand', dachte Logan. 'Es scheint, als hätte ihre Schönheit einen beträchtlichen Einfluss auf diese Leute. Vielleicht könnte ich einen Roboter erschaffen, der noch symmetrischer ist.' "Einer mit einem perfekt quadratischen Kopf, einer flachen Nase und Augen an der richtigen Stelle. Das wird sicher alle anziehen."

Andere würden Logan für verrückt halten, oder zumindest noch verrückter als ohnehin schon, wenn sie sehen könnten, was er in seinem Kopf für makellos hielt.

"Ich heiße Tullen Difonde", sagte der Junge. "Ich gehöre zur 9. Familie... Meine Lieblingssachen sind..."

"Ähm", räusperte sich Silver und unterbrach den Jungen. "Das genügt."

Der Junge war noch beschämter als zuvor und kehrte hastig zu seinem Platz zurück.

Die Vorstellungen gingen reihum weiter, eine nach der anderen, und es zeichnete sich ein ähnliches Muster ab. Alle Jungen hatten Silver auf die eine oder andere Weise ein Geschenk gemacht. Einige waren rote Kristalle, während andere besondere Pflanzen oder Kleidungsstücke waren.

Vorden, der die ganze Szene beobachtete, fand es seltsam, dass nur die Jungen Geschenke machten und nicht die Mädchen. Vielleicht war es eine Vampirtradition, von der er nichts wusste, und da er einer der ersten Jungen sein würde, die aufgerufen wurden, würde er vor Logan an der Reihe sein. Er wäre auch der erste Junge, der Silver nichts schenkte.

"Hey, äh... Glaubst du, es ist in Ordnung, wenn ich kein Geschenk für Silver habe?", flüsterte Vorden Fred zu, der links neben ihm saß.

Fred warf einen schnellen Blick auf Silver, um zu sehen, ob sie ihrem Gespräch Aufmerksamkeit schenkte. Er wollte nicht, dass ihm das Gleiche passierte wie gerade eben, und er wollte auch nicht, dass es Snow widerfuhr.

"Du wirst schon in Ordnung sein", antwortete Fred leise. "Als wir erfuhren, wer unsere Lehrerin sein würde, haben wir uns alle zusammengetan und beschlossen, in den Wald zu gehen und ein Geschenk für sie zu suchen. Silver ist bekannt für ihre Schönheit, hat aber noch keinen Verehrer gefunden."

In diesem Moment bewegte Silver leicht den Kopf, und Fred richtete sich auf und schaute nach vorne, als wäre nichts gewesen.

Mit dieser Information verstand Vorden besser, was vor sich ging und warum so viele Vampire heute Morgen zur Schule strömten. Es war eine D-Klasse. Er fühlte sich jetzt etwas sicherer, dass er nicht bestraft werden würde, weil er kein Geschenk mitgebracht hatte. Sein Geist beruhigte sich, aber diese Ruhe war nur von kurzer Dauer.

"Gut, du bist als Nächste dran", sagte Silver und zeigte auf Cia.

Vorden war zwar der erste Junge aus der Gruppe, der aufgerufen wurde, aber nicht der Erste insgesamt, und er war nervös, als er zusah, wie Cia zitternd von ihrem Platz aufstand.

'Vielleicht hatte Quinn recht. Möglicherweise war es doch keine so gute Idee, sie in diese Welt zu bringen', dachte Vorden.

Als sie nach vorne ging, bemerkten alle, wie sehr ihre Beine zitterten. Es war ungewöhnlich, dass sich jemand so verhielt. Gewiss, einige waren nervös, aber nicht in diesem Ausmaß.

"Mein Name ist Bia", stellte sie sich vor. Sie hatten so etwas erwartet und deshalb allen gesagt, sie sollten fiktive Namen benutzen, die Logan am Computer erstellt hatte. Logan war allerdings nicht besonders einfallsreich, wenn es ums Namensgeben ging, und entschied sich einfach dafür, bei jedem Namen einen Buchstaben zu ändern, sodass er mit B begann.

Wenn sie ihre richtigen Namen benutzt hätten, hätten die Vampire es schwer gehabt, sie zu finden, da es auf der Welt so viele Menschen namens Vorden und Logan gab. Ihre Familiennamen waren allseits bekannt.
Dennoch konnte Vorden nur den Kopf über Logans erbärmliche Namenswahl schütteln.

Den nächsten Teil empfand Cia als den schwierigsten. Sie erinnerte sich, dass im Institut eine ähnliche Frage gestellt worden war. Der Roboter hatte Vorden aufgefordert, seine Vorfahren zu nennen und eine beliebige Zahl zwischen eins und dreizehn zu wählen. Unabhängig davon, welche Zahl Cia nannte, würden die anderen ihr folgen.

So würde es für den Rest der Klasse plausibler erscheinen, wenn sie oft zusammen waren.

"Ich entstamme der zehnten Familie", sagte sie und wählte eine zufällige Zahl.

Augenblicklich änderte sich die Stimmung im Raum, und Vorden vernahm Freds Worte neben sich.

"Kein Wunder, dass sie so eingeschüchtert wirkte, als sie nach vorne trat."

Es war das erste Mal, dass Fred dergleichen äußerte, und eine so merkwürdige Reaktion - die Atmosphäre im Raum war förmlich greifbar.

"Ich möchte alle daran erinnern", erklärte Silver, "dass es an dieser Schule, solange ich eure Lehrerin bin, keine Rolle spielt, welchem Hause ihr entstammt. Ihr alle werdet von mir als im Pooling-Stadium befindlich betrachtet. Ihr könnt dies durch den Schulbesuch überwinden." Dann wandte sie sich Cia zu und legte ihre Hand auf deren Schulter, als wolle sie sie beruhigen. "Wenn du in meinem Unterricht fleißig bist, besteht eine gute Chance, dass du die Aufmerksamkeit der anderen Familien auf dich ziehst und etwas bewirkst."

Die Vorstellungen gingen weiter, und bald normalisierte sich die Atmosphäre. Einige unterhielten sich hier und da, und die Anwesenden applaudierten, wenn eine Vorstellung beendet war. Dann trat ein anderer Vampirjunge nach vorne. Er nannte Silver seine Gabe wie die anderen und gab dann seine Nummer als zehn an.

Plötzlich änderte sich alles wieder, und Silver musste die anderen ermahnen zu klatschen, als er hastig zu seinem Platz zurückkehrte. Schließlich kam der Moment, in dem Vorden an der Reihe war.

Während er nach vorne schritt, überlegte er, ob er angesichts der Reaktionen der anderen eine andere Nummer nennen sollte. Doch sie hatten sich bereits zuvor entschieden.

"Mein Name ist... B...B...B", für einen Moment stotterte Vorden, weil sein Name so lächerlich klang, aber er musste es tun. "Mein Name ist Borden und ich entstamme der zehnten Familie."

Er eilte schnell zu seinem Platz zurück, bevor jemand klatschen oder Ähnliches tun konnte, und ließ die Vorstellungen weitergehen.

"Hey, mach dir keine Sorgen, dass du zur zehnten Familie gehörst", sagte Fred. "Wir passen auf dich auf und stellen sicher, dass dir nichts zustößt."

Vorden wusste es, irgendetwas war tatsächlich anders an der zehnten Familie im Vergleich zu allen anderen, doch die Frage war, was?

Schließlich war es Zeit für die letzte Person in der Klasse, Logan. Als er nach vorne trat, war seine Vorstellung kurz und bündig.

"Mein Name ist Bogan und ich entstamme der zehnten Familie."

Als er sich setzte, konnte Silver endlich mit ihrem Unterricht beginnen.

"Nun gut, alle zusammen. Jetzt, da die Vorstellungen abgeschlossen sind, dachte ich, es wäre am besten, wenn wir für unsere erste Stunde etwas Praktischeres unternehmen würden, etwas, das ihr alle genießen und unterhaltsam finden könntet."

Silver ging nach vorne, um auf die digitale Tafel zu schreiben, und die Worte lauteten...

"Lektion 001: Wie man Blut trinkt."