Die Subklassen-Schule

Mit wachsender Besorgnis trennte sich Layla von den anderen. Diese Mädchen waren ihr fremd, und nun wurde sie in eine separate Einrichtung gebracht, wo sie den Unterricht allein besuchen musste.

Ihre Gedanken kreisten nicht nur um sich selbst, sondern auch um Cia. Obwohl es verfrüht wäre, von Freundschaft zu sprechen, hatten sie sich bisher aufeinander gestützt. Cia fand Trost in Laylas Gegenwart, während Layla durch sie ihre Fähigkeiten stärkte.

"Komm schon, Layla, du schaffst das", sprach sie sich selbst Mut zu. "Es wird wie dein erster Tag in der Militärakademie sein. Damals warst du auch auf dich allein gestellt, und im Grunde ist es dasselbe. Ich muss einfach so tun, als gehörte ich dazu."

Unwillkürlich dachte sie an ihre Vorbereitung mit Pure und all das Training, das sie auf solche Momente vorbereitet hatte. Sie hatte geübt, sich in verschiedene Situationen einzufügen und vorzutäuschen, stets auf sich allein gestellt.

Schließlich brachten die Mädchen sie zu einem Gebäude, das deutlich kleiner war als das Hauptgebäude und die beiden anderen, in die sie Leute hatte hineingehen sehen. Sie betraten einen Empfangsbereich, gingen einen Flur entlang und erreichten ein Klassenzimmer. Zu ihrer Überraschung waren die Klassenzimmer für eine so kleine Schule ungewöhnlich geräumig.

Der Aufbau ähnelte den Klassen im Hauptgebäude der Vampire. Jede Reihe war höher als die vorherige, wobei die letzte Reihe die höchste war. Der einzige Unterschied bestand darin, dass der Raum fast dreimal so groß war. Als sie sich umsah, schienen bereits etwa fünfzig Schüler anwesend zu sein.

Bei genauerem Hinsehen fiel ihr auf, dass sie alle etwas anders wirkten. Es gab ein Paar, das sich ähnelte, aber keine Vampire waren. Viele von ihnen hatten besondere Merkmale, die verrieten, dass sie nicht ganz menschlich waren. Es wäre sehr schwierig gewesen, das zu verbergen.

Als Layla diese sah, wurde ihr bewusst, wie dankbar sie für ihre zwei kleinen Hörner auf dem Kopf sein konnte, die nur wie Beulen aussahen. Sie ließen sich leicht durch eine andere Frisur oder ein Kopftuch kaschieren. Aber jetzt konnte sie sie selbst sein, also gab es keinen Grund zur Sorge.

"Komm, lass uns da vorne sitzen", sagte das blonde Mädchen und deutete auf die erste Reihe. Denn alle anderen Schüler hatten bereits die restlichen Plätze eingenommen.

Als sie ankamen, waren sie zu sechst, einschließlich Layla, doch es gab nur fünf freie Plätze. Das blonde Mädchen entschied sich, zu einem der anderen Stühle zu gehen, auf dem ein Junge saß.

"Entschuldige, würde es dir etwas ausmachen, dich woanders hinzusetzen, damit meine Freundinnen und ich hier Platz nehmen können?", fragte sie höflich.

Der Junge blickte zu dem blonden Mädchen und dann zu den anderen Mädchen. Dabei bemerkte er, dass eine von ihnen kleine Erhebungen auf dem Kopf hatte. Layla.

"Wenn du mich mit ihr ausgehen lässt, räume ich gerne den Platz", sagte der Junge und deutete auf Layla.

Das blonde Mädchen lachte kurz auf, doch im nächsten Moment landete ihre Faust auf dem Kopf des Jungen. "Ich habe dich gebeten, dich wegzusetzen!", rief sie, und der Junge flüchtete hastig auf einen anderen Platz, um weiteren Schlägen zu entgehen.

"Mädchen sind wirklich furchteinflößend", murmelte er im Weggehen.

Die sechs Mädchen nahmen Platz, wobei Layla in der Mitte und das blonde Mädchen neben ihr saßen.

"Wo bleiben meine Manieren? Ich heiße übrigens Amy. Freut mich, dich kennenzulernen", sagte sie mit einem Lächeln.

Layla erwiderte Amys Grinsen, konnte aber nicht einschätzen, ob Amy aufrichtig freundlich war. Als der Junge auf sie gezeigt und sie auf eine bestimmte Art angesehen hatte, hatte sie ein seltsames Gefühl verspürt. Es war kein gewöhnlicher Blick gewesen. Nicht so, wie sie es empfunden hatte. Daher war sie sich unsicher, wie sie darauf hätte reagieren sollen, aber Amy schien die Situation bereits geregelt zu haben.

'Sie ist zumindest willensstark, erinnert mich ein wenig an Erin', dachte Layla.

"Amy, woher weiß ich, dass dies der richtige Klassenraum für mich ist?", fragte Layla.

"Hast du die Unterlagen nicht gelesen, die sie dir gegeben haben? Ich weiß, es war lästig. Mein Erschaffer hat mich dazu gezwungen und behauptet, es würde mir nützen. Jedenfalls ist es so, dass dies der einzige Kurs ist, der an der Schule angeboten wird. Wie du weißt, gibt es nicht viele von uns C-Klasse-Subklassen. Es gibt nicht einmal genug, um jedes Jahr Kurse abzuhalten. In manchen Jahren weisen sie die Subklassen sogar an zu warten, bis es genug Schüler gibt", erklärte Amy.

Schließlich betrat der Lehrer den Raum, ein äußerst attraktiver Mann. Er hatte kurzes Haar, trug eine runde Brille und war in einen feinen Anzug gekleidet, ganz wie ein gewöhnlicher Mensch.

"Guten Tag, allerseits. Ich bin Professor Phil und werde in diesem Semester euer Lehrer sein. Bevor wir anfangen, möchte ich euch alle genau betrachten und sehen, was wir hier haben", sagte Phil, während er durch das Klassenzimmer ging und die Reihen auf und ab schritt.

"Ich sehe, wir haben hier eine Sukkubus", sagte Phil und zeigte auf eine der Schülerinnen. "Oh, eine Banshee, und dort drüben eine Hexe..." Als er wieder nach vorne ging, bemerkte er ein Mädchen, das den Blick senkte, als wolle sie Augenkontakt mit ihm vermeiden. Da begannen seine Augen zu leuchten, und er streckte seine Hand aus.

"Würdest du bitte nach vorne kommen, junge Dame?" "... erklärte Phil. Aus unerfindlichen Gründen fiel es Layla schwer, dem Lehrer zu widersprechen, als zöge sein Lächeln sie in seinen Bann. So nickte sie nur stumm, als er sie mit den anderen nach vorne führte.

"Wie ihr alle wisst, sind Vorstellungen für uns eher zwecklos. Subklassen haben keine Wahl, wenn es darum geht, einer Familie beizutreten, da sie der Person folgen müssen, die sie verwandelt oder erschaffen hat. Das bedeutet jedoch nicht, dass ihr nicht außergewöhnlich seid. Es wird Zeiten geben, in denen ihr mit anderen aus eurer Familie oder sogar mit völlig fremden Vampiren zusammenarbeiten müsst, und dazu gehört auch die Kooperation untereinander", erläuterte Phil.

"Deshalb ist es von großer Bedeutung, dass wir die Eigenschaften möglichst vieler C-Klassen kennenlernen. Also, weiß jemand, was... Verzeihung, wie war dein Name?", fragte Phil.

"Layla", antwortete sie, noch immer verlegen, als sich alle zu ihr umwandten. Logan hatte Layla zwar auch ins Computersystem eingetragen, aber vorsichtshalber ihren Namen nicht geändert. Schließlich konnte er ihr ohne die Tarnung ihren neuen Namen nicht mitteilen.

Wäre Vorden hier gewesen, hätte er Layla gesagt, sie könne froh sein, nicht Bayla zu heißen.

"Kann mir jemand sagen, was Layla ist?"

Einige Schüler, insbesondere die Mädchen in der ersten Reihe, hoben die Hand. Die Mädchen schienen die Antwort besser zu kennen als die Jungen. Phil wählte einen Schüler aus und wartete auf die Antwort.

"Eine Hannya", erwiderte der Junge.

"Wie ihr seht, haben wir hier eine Hannya vor uns. Ich möchte betonen, wie außergewöhnlich das ist; es ist äußerst selten, auf eine solche Subklasse zu treffen. Wisst ihr, warum?" Als Phil diesmal die Frage stellte, ließ er den anderen keine Chance zu antworten, sondern fuhr fort zu erklären. "Weil Hannyas die einzigen Vampire sind, die bekanntermaßen zwischen Evolutionsstufen wechseln können. Sie verfügen über insgesamt drei Evolutionen und können je nach Situation zwischen ihnen hin- und herwechseln."

"Darüber hinaus besitzt jede Evolution einzigartige Fähigkeiten, die für bestimmte Situationen besser geeignet sind. Sie verharren nicht in einem Zustand, sondern können jederzeit zwischen ihnen wechseln. Nach einer gewissen Zeit kehren sie jedoch stets in ihren Ursprungszustand zurück, wie den, den ihr jetzt vor euch seht. Danke, Layla, du kannst dich setzen."

Layla huschte davon und ließ sich wieder auf ihren Platz sinken. Phil fuhr fort, andere Schüler zufällig auszuwählen und nach vorne zu rufen. Er verfuhr dann ebenso wie mit ihr und gab einige zusätzliche Informationen zu jeder Kategorie.

Doch Layla war viel zu abgelenkt, um sich zu konzentrieren. Sie grübelte über das nach, was sie soeben von ihm gehört hatte. Es war also möglich für sie, sich jetzt zu entwickeln, obwohl sie es bisher noch kein einziges Mal getan hatte.

Vielleicht war der Besuch dieser Schule genau das, was sie brauchte."