Nach dem Mittagessen machten sich Vorden und die anderen auf den Weg zurück zum Klassenzimmer. Sie brachen früher auf als die übrigen Schüler, da offenbar die am Vorfall beteiligten Tische zu einer Ermahnung zurückbleiben mussten.

"Zumindest scheint hier mehr Disziplin zu herrschen als auf unserer Militärbasis", dachte Vorden. Doch er sinnierte darüber, dass sich die Dinge bei ihrer Rückkehr möglicherweise verbessert haben könnten. Immerhin hatte Duke eine starke Veränderung durchgemacht, und es war durchaus möglich, dass ihn dies zum Besseren gewandelt hatte. Auch Nathans Reaktion deutete darauf hin, dass hinter den Kulissen noch etwas anderes im Gange war, wie Vorden vermutet hatte.

Auf ihrem Weg durch den Korridor wurde die Gruppe auf einen Vorfall aufmerksam, der sich unweit ihres Klassenzimmers abspielte.

"He du, du gehörst zur dreizehnten Familie, nicht wahr?", rief ein Junge. Es sah ganz danach aus, als bedränge einer der Schüler einen anderen aggressiv und hätte ihn gegen die Wand gepresst. Der Angreifer war ein recht ansehnlicher Bursche.

"Xander, meine Familie wusste wirklich nichts von Fex' Absichten, das schwöre ich. Deshalb wurde beschlossen, ihm alle Titel und die Verbindung zur Familie zu entziehen. Um genau solche Vorfälle zu verhindern", erklärte der bedrängte Junge.

Xander hegte im Gegensatz zu den anderen einen ganz persönlichen Groll gegen die dreizehnte Familie, auch wenn sein Opfer davon keine Ahnung hatte. Ein namenloser Wight hatte ihn wegen Fex im Kampf besiegt. Er war vor dem Anführer gedemütigt worden, und es bestand die Möglichkeit, dass er dadurch seine Chancen auf einen Aufstieg in die Hauptfamilie verspielt hatte.

Er gab Fex und dessen Familie die Schuld, anstatt der Person, die ihm tatsächlich geschadet hatte. Obendrein hatte er gerade eine Auseinandersetzung mit einem seltsamen Mädchen draußen gehabt, die ihn noch schwächer fühlen ließ, und er musste Dampf ablassen. Die Tatsache, dass der Schüler ein Mitglied der dreizehnten Familie war, machte ihn zum perfekten Ziel für Xanders Frustration.

"Das ändert nichts daran, dass ihr alle etwas im Schilde geführt haben könntet", knurrte Xander.

Das Wortgefecht setzte sich fort, und selbst Fred verzog angesichts der Szene das Gesicht.

"Komm schon, lass uns zum Unterricht gehen."

Als Fred jedoch um die Ecke zum Klassenzimmer bog, bemerkte er, dass jemand anderes die Initiative ergriffen hatte.

Der Streit zwischen den beiden eskalierte zusehends und schien einen Siedepunkt erreicht zu haben. Xander ballte seine Hand zur Faust, bereit, seine aufgestauten Aggressionen an dem Jungen vor ihm auszulassen. Gerade als der Schlag ausgeführt wurde, griff eine andere Hand ein und lenkte die Wucht des Schlages im richtigen Moment so ab, dass er stattdessen die Wand hinter ihm traf.

Als Xander sah, wer da eingegriffen hatte, erblickte er einen gutaussehenden blonden Jungen zu seiner Rechten.

"Moment mal, was glaubst du eigentlich, was du da tust?", fragte Vorden. Er konnte nicht anders, als sich einzumischen; schließlich hatte er schreckliche Erinnerungen an Peters Schicksal. Selbst nach dem Eingreifen der Professoren schien es immer noch Leute zu geben, die sich für etwas Besseres hielten. Vorden erkannte, dass Xander zu jenen gehörte, denen das völlig gleichgültig war. Warum sonst würde er so etwas in aller Öffentlichkeit tun, und weshalb entschied sich Fred dafür, es zu ignorieren?

Es lag daran, dass Xander sich über den Regeln stehend wähnte.

In seiner rechten Hand hielt Vorden das schwarze Schwert. Nicht etwa, um damit anzugreifen, sondern um die Fähigkeit zu aktivieren, die ihm die nötige Kraft verlieh, Xanders Faust beiseite zu schieben. Als Xander die Waffe erblickte, lachte er höhnisch.

"Ha, wer zum Teufel ist dieser Niemand, der Bestienwaffen zum Kämpfen benutzt? Wenn du Vertrauen in deine eigene Stärke hättest, würdest du so etwas nicht brauchen", spottete Xander.

An diesem Punkt machte sich Xander kampfbereit, und Logan stand direkt hinter ihm, bereit, Vorden zu unterstützen, falls die Situation außer Kontrolle geraten sollte. In diesem Moment kam Silver den Flur herunter, ihre Augen wie Dolche auf Xander gerichtet. Sie bemerkte den Jungen, den er gegen die Wand gepresst hatte, und konnte sich denken, was hier vor sich ging.

Als Xander sie sah, schnalzte er mit der Zunge und kehrte zu seinem Unterricht zurück. Da er dem Schüler technisch gesehen nichts angetan hatte, konnte Silver nichts gegen ihn unternehmen, und das wussten sie beide. Dennoch bohrte sich ihr Blick tief in Xanders Seele, als er davonging.

Sie starrte ihm nach, bis er in seinem Klassenzimmer verschwunden war.

"Verdammt, diese Frau ist unheimlich", dachte Xander und versuchte, das Frösteln und die Gänsehaut abzuschütteln.

Der junge Bursche bedankte sich hastig bei Vorden, bevor er zu seiner eigenen Klasse zurückkehrte.

"Danke, Vorden. Nicht viele wären so mutig, sich Xander so entgegenzustellen", sagte Silver anerkennend.

"Keine Ursache", erwiderte Vorden, während er sein Schwert auf dem Rücken verstaute. "Ich kann es einfach nicht ertragen, solchen Unfug mit anzusehen."

*****

Amy hatte endlich aufgehört zu rennen und ließ Laylas Hand los, als sie zu ihrem Schulgebäude zurückkehrten. Layla konnte sehen, wie sich Amys Gesicht gerade erst entspannte, doch noch immer schien sie etwas zu beunruhigen. Sie drehte sich um und begann zu grinsen, als sie Layla ansah.

"Das war klasse!", sagte Amy und zwinkerte. "Dieser Xander gibt immer noch an, als wäre er etwas Besonderes. Ich dachte, seine offensichtliche Niederlage würde ihn ein oder zwei Stufen heruntersetzen, aber dann beschlossen sie, es vor allen geheim zu halten, und er ist immer noch derselbe wie eh und je."

"Was meinst du?", fragte Layla verwirrt.

"Oh, äh, mach dir keine Gedanken, ich habe nur vor mich hin gemurmelt", antwortete Amy. "Aber ernsthaft, dieser Typ ist ein Widerling. Halte dich am besten von ihm fern. Leider kann ich nicht viel tun, weil wir zur selben Familie gehören, und die anderen Mädchen werden sich auch nicht gegen ihn stellen können." Amy beugte sich vor und flüsterte ihr ins Ohr.

"Tatsächlich könnten sie sich sogar gegen dich wenden, um sich bei ihm einzuschmeicheln", raunte sie. "Aber wenn etwas passiert, wäre es vielleicht am besten, es deinem Turner zu sagen. Ich bin sicher, er ist stark genug, um ihn in die Schranken zu weisen."

Layla war sich da nicht so sicher. Sie hatte keine Ahnung, wie stark die normalen Vampire waren. Die einzigen beiden, die sie je kämpfen gesehen hatte, waren Quinn und Fex. Wenn Layla Probleme mit dem besten Schüler der Schule hätte, würde Quinn ihn wirklich besiegen können? grübelte sie.

Nach dieser seltsamen Begegnung beschloss die Gruppe, so schnell wie möglich zum Unterricht zurückzukehren. In der Klasse wartete Phil bereits auf sie. Nachdem alle Kinder zurückgekehrt waren, wurde rasch die Anwesenheit überprüft, dann war es Zeit für sie, in die Bibliothek zu gehen. Die Aufgabe war bereits zuvor erklärt worden, also durften sie, sobald sie eintraten, loslegen und versuchen, so viele Informationen wie möglich zu finden.

Die Bibliothek war nicht besonders groß und es gab insgesamt nur etwa sechs Bücherregale, aber wenn man darüber nachdachte: Dies waren alle Informationen, die sie über C-Unterklassen hatten. Das bedeutete, dass es dort eine beachtliche Menge an Wissen gab, wenn man es genauer betrachtete.

Die Mädchen teilten sich auf, da auch sie daran interessiert waren, so viel wie möglich über sich selbst herauszufinden. Schließlich wussten manchmal selbst ihre Turner nicht viel. Sogar Quinn konnte Layla nur grundlegende Informationen darüber geben, was sie war.

Die Bibliothek zu durchsuchen war einfach, da die Bücher alphabetisch geordnet waren. Als sie zur Abteilung H kam, musste sie nach allem suchen, was mit ihrer Art zu tun hatte, doch sie konnte nur ein einziges Buch entdecken.

Sie betrachtete die Vorderseite und las den Titel. "Die Wahrheit über Hannya." Als sie nach unten blickte, um den Verfasser zu ermitteln, bemerkte sie, dass der Name am Ende durchgestrichen worden war.
Sie fand dies befremdlich und griff zur Sicherheit nach einem benachbarten Buch. Dieses jedoch war tadellos und wies, wie offenbar alle anderen Bücher, den Namen des Autors auf.
Dennoch entschied sie sich, vorerst darin zu lesen. Das Buch war nicht sonderlich umfangreich und enthielt hauptsächlich Einzelheiten über die Hannya selbst. Der erste Abschnitt handelte vom gewöhnlichen Hannya, dem Hannya Namanari, was Laylas gegenwärtigem Zustand entsprach. Sämtliche Informationen im Buch deckten sich exakt mit den Beschreibungen sowohl von Quinn als auch von Logan.
Dies vermittelte ihr den Eindruck, dass der Inhalt des Buches zutreffend war. Als sie zur nächsten Seite umblätterte, fand sie Informationen zur zweiten Evolutionsstufe. Chunari Hannya. Ein Vampirdämon mittlerer Stufe. Sie besitzen lange, scharfe Hörner, Stoßzähne gleich Fangzähnen und mächtigere Magie.
Layla war nach der Lektüre des Berichts über die Weiterentwicklung noch verstörter. Sollte sie sich weiterentwickeln, würde sie allem Anschein nach weit hässlicher aussehen als jetzt. Der einzige Trost bestand darin, dass jede Verwandlung nur vorübergehend war und sie stets in ihre ursprüngliche Namanari-Form zurückkehren würde.
Allerdings schien es, als sie weiterlas, dass sie über mächtigere Magie und spirituelle Zauber verfügten, doch ging es nicht sehr ins Detail. Die nächste Entwicklungsstufe, Honnari Hannya, war auf der folgenden Seite beschrieben. Diese besitzen schlangenartige Körper und können Feuer speien. Sie sind in dieser Gestalt schnell und wendig, mit hoher Widerstandsfähigkeit, können jedoch keine spirituellen Zauber mehr wirken.
'Nein, nein, nein! Bedeutet das etwa, ich werde wie eine Schlangenfrau aussehen, wenn ich mich in so etwas verwandle? Auf keinen Fall werde ich mich jemals dazu entwickeln', dachte Layla.
Als sie schließlich die letzte Seite umblätterte, fand sie dort einen kleinen Textabschnitt, sonst nichts.
"Die vierte Form der Hannya wurde noch nicht dokumentiert. Meine Forschung hat mich nur so weit geführt, und leider gibt es nicht viele zu beobachten. Obwohl ich einen Freund habe, der bereit ist, mir zu helfen, werden die Informationen darüber in einem zweiten Buch niedergelegt."
Layla schlug das Buch zu, nachdem sie dies gelesen hatte, und bemerkte, dass es recht alt zu sein schien. Dann entdeckte sie ein Veröffentlichungsdatum. Es war vor über einem Jahrhundert verfasst worden.
'Sollte das zweite Buch dann nicht längst fertiggestellt sein?', überlegte sie.
Doch wie sehr sie auch suchte, sie konnte nichts finden. Stattdessen dachte sie, dass sie vielleicht etwas entdecken könnte, wenn sie nach dem Autor forschte. Also nahm sie das Buch und ging zu Phil, der in der Mitte der Bibliothek stand und alle Kinder im Auge behielt.
"Entschuldigung, Sir, ich frage mich, ob Sie wissen, wer dieses Buch verfasst hat. Ich versuche herauszufinden, ob er noch etwas anderes geschrieben hat", fragte Layla.
"Oh, lass mich mal sehen", erwiderte Phil und nahm ihr das Buch ab. Sofort bemerkte er, dass der Name des Autors durchgestrichen worden war.
"Tatsächlich, Layla, bedeutet der durchgestrichene Name des Autors, dass das Buch gar nicht hier sein sollte. Vielleicht ist es durchgerutscht, weil du die einzige Hannya bist, die wir seit langer Zeit hatten", sagte Phil mit einem Lächeln.
"Oh, aber wissen Sie dann, wer es geschrieben hat?", hakte sie nach.
"Leider nicht", sagte er lächelnd.
Als Layla sich entfernte und wusste, dass sie nichts weiter unternehmen konnte, beschloss sie, nach anderen Büchern über Unterklassen zu suchen, die ihrer ähnelten.
'Ich vermute, der durchgestrichene Name deutet darauf hin, dass es ihm gehört. Ich bin gespannt, wie lange es dauern wird, bis du vollständig aus der Vampirgeschichte getilgt bist', sinnierte Phil. 'Selbst jetzt lebt dein Vermächtnis fort, da du der Begründer dieser Strukturen warst.'