Der Rest des Tages verlief ohne besondere Vorkommnisse. Da es sich um den Semesterbeginn handelte, erhielten die Schüler lediglich ihren Stundenplan für die kommenden Wochen. Die Gruppe überflog ihn kurz und fand nichts Beunruhigendes - zumindest nichts, was für die Dauer ihres geplanten Aufenthalts von Belang wäre.

Somit endete der erste Schultag früher als üblich. Die Schüler wurden ermuntert, Kontakte zu knüpfen und das Schulgelände zu erkunden, wobei sie den Campus nicht verlassen durften. Sie konnten die Bibliothek, den Trainingsbereich und sogar die anderen Klassenräume besichtigen.

Jedes Gebäude verfügte über Wohnquartiere, da die Schule nur zwei Monate im Sommer geöffnet war. In gewisser Weise funktionierte sie wie ein Sommercamp für alle Vampirfamilien, während die Schüler den Großteil des Jahres von ihrer eigenen Familie unterrichtet wurden.

Sie sollten täglich hier lernen, bis sie schließlich zu ihren Familien zurückkehrten, um ihre Ausbildung abzuschließen. Am Ende des Jahres würden sie zur Abschlussprüfung zurückbeordert, um festzustellen, ob sie den Status erwachsener Vampire erlangen konnten. Über die Prüfung selbst gab es keine näheren Informationen, aber da sie Vorden und die anderen nicht betraf, zeigten sie wenig Interesse daran.

Beim Verlassen des Klassenzimmers trennte sich die Gruppe. Die Schlafsäle für Jungen und Mädchen waren getrennt, und alle hatten während des Unterrichts eine Schlüsselkarte mit ihrer Zimmernummer erhalten. Cia teilte den anderen umgehend mit, dass sie sich ausruhen wolle. Die anderen hatten Verständnis dafür, da sie sichtlich erschöpft wirkte.

Sie hatte in kurzer Zeit viel durchgemacht. Was die Jungen erlebt hatten und was sie durchstehen musste, ließ sich kaum vergleichen; sie waren schrittweise in alles eingeführt worden. Sie hingegen war ins kalte Wasser geworfen worden, und sie konnten ihr ihre Erschöpfung nicht verübeln. Vorden fiel jedoch auf, dass sie aus irgendeinem Grund stiller als sonst war.

Abgesehen von ihrer Bemerkung beim Verlassen des Klassenzimmers hatte sie weder etwas gesagt noch gefragt, was sie als Nächstes tun sollten.

Als die Jungen im Begriff waren, den Raum zu verlassen, hielt Silver Vorden zurück und rief ihn zu sich.

"Ich möchte dich warnen wegen deines Eingreifens vorhin", sagte Silver. "Der Junge, den du aufgehalten hast, ist einer der Lieblingsschüler des Schulleiters und hat Verbindungen zur ersten Familie. Normalerweise würde ich sagen, es bestehe kein Grund zur Sorge, aber da du zur zehnten Familie gehörst, genießt du wenig Schutz, sollten sie dich ins Visier nehmen."

"Ich versichere dir, dass er dir nichts antun wird, solange ich in der Nähe bin. Du hast meine Familie verteidigt, also werde ich dich verteidigen. Aber ich kann nicht ständig ein Auge auf dich haben. Für heute rate ich dir, in dein Zimmer zurückzukehren", erwiderte Silver, bevor sie sich wieder ihrem Klassenzimmer zuwandte. Vorden wurde die Tragweite von Silvers Ratschlag bewusst, keinen Ärger zu verursachen. Sie befanden sich in einer prekäreren Lage als alle anderen. Sollte er in einen Kampf mit einem Vampir geraten, konnte er sich nicht vorstellen, unversehrt davonzukommen. Und eine Verletzung zu erleiden bedeutete, Blut zu vergießen und damit allen seine wahre Identität preiszugeben.

Er hatte nicht vor, sich in diesem Moment auf irgendetwas einzulassen, doch sein Körper reagierte, bevor sein Verstand es erfassen konnte.

"Geh einfach", sagte Logan. "Niemand hat es auf mich abgesehen, also werde ich schon zurechtkommen. Außerdem bin ich ohnehin vorsichtiger als ihr alle. Ich werde versuchen, Informationen über Fex' Verbleib zu sammeln und mehr über die Zehnten herauszufinden."

Mit diesen Worten trennten sich die drei, wohl wissend, dass sie sich bald wiedersehen würden.

Logan verteilte seine winzigen Spinnen und machte sich selbst auf den Weg zur Bibliothek. Er bemühte sich, so viele Informationen wie möglich aus verschiedenen Quellen zusammenzutragen. Nach stundenlanger Recherche, basierend auf Gerüchten, Büchern und alten Artikeln im Computersystem, begann Logan, ein Bild von der Struktur des Ortes zu gewinnen.

Bevor er in sein Zimmer zurückkehrte, beschloss er, zunächst bei Vorden vorbeizuschauen.

"Ich habe einiges in Erfahrung gebracht, von dem ich dachte, es würde dich interessieren", sagte Logan, als er das Zimmer betrat. Der Raum war nicht so geräumig, wie Logan es gewohnt war. Doch er hatte eine ähnliche Größe wie die Standard-Militärunterkünfte, mit dem Unterschied, dass es nur ein Bett gab und niemand es teilen musste. Die Einrichtung war, vorsichtig ausgedrückt, etwas düsterer. Der Boden bestand aus dunklem Holz, während das Bettgestell und die Rahmen mit verschnörkelten Verzierungen an den Pfosten versehen waren. Dies verlieh dem Ganzen eine viktorianische, noble Atmosphäre.

"Sollten wir das nicht auch Cia mitteilen?", fragte Vorden.

"Ich vermute, sie hat bereits genug um die Ohren. Außerdem ist sie nicht wirklich daran interessiert, Fex und Peter zu helfen", erwiderte Logan. "Sie ist einzig und allein wegen Layla hier."

"Also gut, hör zu. Erstens ist das Schulgebäude in vier Bereiche unterteilt: Dieser hier, in dem wir uns befinden, ist für die Vampire bestimmt. Dann gibt es drei weitere für die Vampir-Unterklassen. Kategorie A umfasst jene, die eng mit Vampiren verwandt sind, Kategorie B die Untoten und Kategorie C diejenigen mit ausgeprägten magischen Fähigkeiten. Layla sollte sich momentan im Campus C aufhalten. Es scheint, als wäre sie dort vorerst in Sicherheit, also müssen wir uns diesbezüglich keine Sorgen machen", erläuterte Logan.

"Insgesamt gibt es fünfzehn Schlösser. Das Hauptschloss ist das imposanteste und befindet sich in der Mitte. In diesem Schloss residiert der sogenannte Vampirkönig. Zu beiden Seiten davon erstrecken sich jeweils sieben Schlösser. Diese gehören den sogenannten Vampiranführern. Erinnerst du dich, als sich alle vorstellten und eine Nummer nannten? Darauf bezieht sich das. Sie alle stehen im Dienste des Vampirkönigs. Darüber hinaus scheint jede Familie über eine besondere Fähigkeit zu verfügen, die nur ihr eigen ist. Ein Beispiel dafür ist Fex' Faden-Fähigkeit, die der dreizehnten Familie zugeschrieben wird."

"Moment mal", unterbrach Vorden. "Aber ich habe niemanden eine Zahl über dreizehn nennen hören?"

"Das hat auch mich verwirrt", erwiderte Logan. "Die einzige Information, die ich finden konnte, war, dass zwei der Schlösser praktisch leer und völlig verlassen zu sein scheinen. Eines davon ist Schloss Nummer zehn. Dank Fred wissen wir jetzt warum - es liegt am verschwundenen Anführer. Und dann gibt es noch das vierzehnte Schloss. Leider konnte ich darüber anscheinend nichts in Erfahrung bringen."

"Diejenigen, die durch Blut verbunden oder anderweitig verknüpft sind, wohnen im Schloss. Abgesehen von direkten Nachkommen ist niemand darin schwächer als ein Vampir-Adliger. All diese Leute beherrschen Vampirfähigkeiten. Zusätzlich gibt es hundert weitere Personen, die zwar talentiert sind, aber nicht blutsverwandt. Sie wohnen in unmittelbarer Nähe des Schlosses."

"Jede Vampirfamilie hat insgesamt 1500 Mitglieder. Die übrigen Vampire, die nicht zu den beiden oben genannten Gruppen gehören, leben über die ganze Stadt verstreut. Die meisten von ihnen erlernen nie eine Fähigkeit, in der Hoffnung, eines Tages befördert zu werden und in die Top-Hundert ihrer Familie aufzusteigen."

Die Struktur der Vampire zu kennen, begann Vorden zu beunruhigen. Wer wusste schon, wie mächtig die Vampiranführer oder die Vampire im Schloss waren.

"Wenn Fex also zur dreizehnten Familie gehört, befindet er sich wahrscheinlich gerade im Schloss. Vielleicht Peter auch?", fragte Vorden und dachte dabei an die Möglichkeit, dass sie gegen etwa fünfzig Vampire kämpfen müssten, um Peter und Fex dort herauszuholen.

"Diese Information war äußerst schwierig zu beschaffen. Es scheint, als wüsste jeder über Fex Bescheid, aber gleichzeitig auch nicht. Sie wissen nur, dass er eine Tat begangen hat, die eine Hinrichtung rechtfertigt, und über Peter weiß niemand etwas. Wenn ich raten müsste, würde ich sagen, sie halten beide im dreizehnten Schloss fest, aber wir können nicht handeln, bis wir mehr Informationen haben."

"Vielleicht werden mit der Zeit mehr Details bekannt. Ich werde eine meiner Spinnen in jedem Raum platzieren und beobachten, was geschieht."

Der Tag neigte sich dem Ende zu, und die drei versuchten, so gut wie möglich zu schlafen, doch es war nahezu unmöglich. Vorden begann zu glauben, dass der gesamte Rettungsversuch zum Scheitern verurteilt war. Quinn mochte zwar stark sein, aber er könnte unmöglich gegen all diese Vampire bestehen. Es schien jeglicher Logik zu entbehren. Sie hatten zuvor mehrere Operationen gegen mächtige Akteure wie Trudream und während des Ereignisses durchgeführt, aber dies schien eine völlig neue Dimension zu sein.

Cia hingegen begann zu vermuten, dass ein Vampir ihre Erinnerungen gelöscht hatte, und der einzige Vampir, von dem sie wusste, dass er ihr in dieser Zeit nahegestanden hatte, war Quinn. Sie brauchte Antworten, und zwar schnell.