Quinn hatte zunächst angenommen, das seltsame Wasserwesen sei aus reiner Vergeltung getötet worden. Doch je länger er die Situation beobachtete, desto mehr begann er zu vermuten, dass mehr dahintersteckte.

Ihm war klar, dass er das Kaninchen töten würde, nun da er seinen neuen Auftrag erhalten hatte, obwohl es ihm nichts getan hatte. Normalerweise würde er so etwas nicht tun, nicht einmal bei Kreaturen. Fast 99% aller Monster waren aus irgendeinem Grund Menschen gegenüber feindselig, aber es gab ein paar Ausnahmen. Doch verzweifelte Zeiten erforderten verzweifelte Maßnahmen.

Er würde ohne zu zögern 1000 schwarze Häschen töten, wenn es bedeutete, stärker zu werden, um seine Freunde zu retten. Trotzdem verhielt sich das Schwarze Kaninchen merkwürdig. Es begann, dem Flusslauf zu folgen, während die Armee von Kaninchen ihm hinterherhoppelte.

Gelegentlich hielt es an, und es schien, als würden die nachfolgenden Kaninchen langsamer werden und sich zerstreuen, um ihren eigenen Beschäftigungen nachzugehen.

Wann immer das geschah, fing das schwarze Kaninchen wieder an zu kreischen, gab schrille Geräusche von sich, und die weißen Kaninchen reihten sich erneut ein und folgten weiter ihrem schwarzen Anführer. Es war schwer zu erkennen, ob es sich um eine Fähigkeit handelte oder ob sie einfach nur auf den Anführer reagierten.

Das Seltsamste an diesen Tieren war jedoch, dass Quinn nicht feststellen konnte, ob es sich um Monster handelte oder nicht. Als er seine Untersuchungsfähigkeit einsetzte, gab es keine Einstufung als Bestie. Das Gleiche galt für die wendigoartigen Wesen.

"Das liegt daran, dass es sich um 'Vertraute' und nicht um Bestien handelt", antwortete das System. "Die Vampirwelt ist eng mit der Welt der Vertrauten verbunden und öffnet oft Risse, die sie in unsere Welt schicken. So wie nicht alle Vampire Vertraute haben können, können auch nicht alle Vertrauten Verträge schließen. Wie du siehst, ist dieses schwarze Kaninchen etwas Besonderes. Wir wissen immer noch nicht, was ihnen erlaubt, sich weiterzuentwickeln."

Quinn war nicht daran interessiert, mehr über dieses Thema zu erfahren, obwohl es ihn faszinierte. Der Hauptgrund für seine Vorsicht war, dass er nicht einschätzen konnte, wie mächtig die weißen und schwarzen Häschen waren. Nachdem er ihnen eine Weile gefolgt war, bemerkte er, dass sie schließlich in der Nähe der besiegten Bestie angekommen waren.

Sie wurde von einem seltsam aussehenden Damm aus Bäumen blockiert. Obwohl das Wasser weiter fließen konnte, war die ungewöhnliche Baumbarriere in der Lage, andere Gegenstände aufzufangen.

Die Kaninchen hüpften dann entlang der Bäume, und das schwarze Kaninchen erreichte die Kreatur, bei der es etwas tat, das Quinn nicht genau erkennen konnte, weil es nicht sehr deutlich war. Nach ein paar Sekunden hatte das schwarze Kaninchen einen Bestienkristall im Maul, und er war klar, was Quinn zu der Annahme veranlasste, dass die Bestie, die sie getötet hatten, zur mittleren Stufe gehörte.

Wenn er schätzen müsste, würde die Fähigkeit, die anderen Kaninchen zu kontrollieren, zusammen mit dem ungewöhnlichen Blitzhorn, das Kaninchen irgendwo auf der fortgeschrittenen Stufe einordnen. Mit neuem Wissen gewappnet, fühlte Quinn sich sicherer für die bevorstehende Begegnung. Neugierig folgte er dem Kaninchen, um zu ergründen, was es mit dem Kristall vorhatte. Sie überquerten den Damm in beträchtlicher Entfernung; Quinn überquerte ihn schließlich allein.

Während er ihnen durch den Wald folgte, schienen sie diesen zu verlassen und einen neuen Ort zu erreichen. Dennoch achtete er genau auf seine Umgebung und die Lage der Stadt. Das Gebiet war von ungewöhnlichen Steinen bedeckt, der Boden wies eine kieselartige Struktur auf, und mehrere riesige Felsblöcke ragten empor. Die Kaninchen verschwanden in einer Höhle, nachdem sie eine massive Felswand erreicht hatten.

"Perfekt!", dachte Quinn. Nicht nur würde er herausfinden, warum und wohin sie den Biestkristall gebracht hatten, möglicherweise war dies auch ihr Hauptquartier.

Vorsichtig spähte Quinn in die Höhle und bemerkte, dass sie nicht sehr tief war und keine sichtbaren Gänge aufwies. Was ihn überraschte, war die schiere Menge an funkelnden Kristallen. Im hinteren Teil befand sich ein Haufen Biestkristalle, und das schwarze Kaninchen legte den soeben erbeuteten Kristall oben auf den Stapel.

"Da müssen etwa hundertfünfzig Kristalle sein." Die meisten schienen von mittlerem Niveau zu sein, aber es war schwer zu erkennen, ob es etwas Höherwertiges gab, da sie alle übereinander gestapelt waren.

Mit nur einem Ein- und Ausgang waren die Kaninchen in der Falle, und diese Goldgrube könnte ganz ihm gehören. Quinn war vorbereitet, als er die Höhle betrat und all die Kaninchen erblickte. Er öffnete seine Hand und ließ ihnen keine Chance.

[Blutsprühen]

Seine Handfläche zuckte leicht zurück, und ein schrotflintenartiger Blutstrahl traf die Mehrheit der weißen Kaninchen, während das schwarze Kaninchen hinter den Kristallhaufen hüpfte. Einige der Kristalle zerbarsten und prallten von der Höhlenwand ab, doch Biestkristalle waren hart wie Diamanten und schwer zu zerbrechen. Sie schmolzen erst bei extrem hohen Temperaturen.

[Erstes weißes gehörntes Kaninchen getötet. 200 Erfahrungspunkte erhalten]
[Weißes gehörntes Kaninchen getötet. 100 Erfahrungspunkte erhalten]
[Weißes gehörntes Kaninchen getötet. 100 Erfahrungspunkte erhalten]
[Weißes...]

Die Meldungen erschienen mindestens zwanzig Mal und bescherten ihm eine beachtliche Menge an Erfahrungspunkten.

[35090/51200 Erfahrungspunkte]

Dennoch war es nicht genug, und wenn er etwas erreichen wollte, müsste er das schwarze Kaninchen töten. Plötzlich, als Quinn sich vorwärts bewegen wollte, schoss ein blauer Blitzstrahl hervor. In letzter Sekunde gelang es ihm, seinen Kopf zu bewegen, sodass der Angriff nur einen kleinen Teil seiner Haare versengte.

Der Angriff war unglaublich schnell, und es schien, als ob selbst wenn er seinen Schatten als eine Art Verteidigung einsetzen würde, es nicht schnell genug wäre, um den Angriff abzuwehren. Quinn hob die Hand und führte einen Blutschlag aus, obwohl er das Kaninchen nicht vollständig sehen konnte. Fünf Linien karmesinfarbener Aura wurden durch den Angriff freigesetzt. Auch wenn er nicht wusste, wo genau sich das Kaninchen befand, konnte er es entweder herauslocken oder treffen und verletzen.

Plötzlich bemerkte er einen kleinen schwarzen Blitz, der auf ihn zuraste und im nächsten Moment schon an ihm vorbeigeschossen war.

"Wie schnell ist dieses Ding!", dachte Quinn, aber er wusste jetzt mit Sicherheit, dass er es töten konnte. Es schien ein Wesen zu sein, das sich hauptsächlich auf Geschwindigkeit konzentrierte, und die Tatsache, dass es vor ihm davonlief, obwohl es vor den anderen Bestien nicht geflohen war, konnte durchaus bedeuten, dass es wusste, dass es nicht stark genug war, um sich Quinn entgegenzustellen.

Er beschloss, die Kristalle zurückzulassen, da er es für wichtiger hielt, eine Stufe aufzusteigen, als einen Haufen Kristalle zu sammeln, und jagte sofort dem schwarzen Kaninchen hinterher.

Mit der Fähigkeit seiner Stiefel, dem Windlauf, konnte er, solange er während der aktiven Fertigkeit nicht getroffen wurde, etwa zehn Prozent schneller laufen. Da seine Geschwindigkeit jetzt viel höher war als zuvor, waren auch die Auswirkungen der Stiefel stärker. Damit konnte er mit dem schwarzen Kaninchen Schritt halten.

Bei genauerem Hinsehen konnte er Blitze sehen, die von dessen Pfoten flogen, wenn sie den Boden berührten. Es war möglich, dass die Energie, die zuvor für den Angriff genutzt wurde, nun seine Beine antrieb. Er verfolgte es, bis sie den gleichen Waldabschnitt erreichten, in dem sie zuvor gewesen waren, aber er erkannte, dass es zwecklos war. Ihre Geschwindigkeiten waren jetzt gleich, daher würde auch ihr Abstand gleich bleiben.

Quinn aktivierte die Fähigkeit Halbmondtritt, als er seine Beine hob und einen Angriff weit nach vorne schickte. Die Ausführung des Angriffs verlangsamte ihn leicht, aber er hoffte, dass es das Kaninchen viel schlimmer treffen würde. Der Halbmondtritt wurde in einem leichten Winkel ausgeführt und traf einen der großen Bäume vor ihnen beiden. Als dies geschah, rutschte der Baum nach unten und versperrte nun dem Kaninchen den Weg.

Das Kaninchen wusste, dass es versuchen konnte, drumherum zu laufen, aber der Stamm war viel zu dick, um darüber zu springen, und Quinn war ihm nun dicht auf den Fersen.

Quinn führte zweimal einen Blutschlag aus, umzingelte es und war bereit für seinen bevorstehenden Stufenaufstieg.

Das Kaninchen hatte sein Schicksal akzeptiert und kniff die Augen zusammen, doch dann erschien hinter dem Baum eine Gestalt vor dem Kaninchen.

"Blutwand", rief eine Stimme. Eine dicke rote Wand aus Aura war aufgetaucht, und als Quinns Angriff sie traf, hatte er erwartet, dass sie zerschmettert würde. Stattdessen sah es jedoch so aus, als würde der Blutschlag die Blutwand zurückdrängen.

Unsicher, was als Nächstes passieren würde, packte die Person das schwarze Kaninchen und sprang gerade noch rechtzeitig zur Seite. Die Blutschläge hatten die Blutwand durchbrochen und bewegten sich weiter in Richtung der Rückseite des Baumes.

"Warum zum Teufel greifst du mein Vertrauten-Wesen an?", schrie die Person wütend.