"Bevor wir fortfahren, ist es wichtig, dass ich euch allen ein wenig über mich erzähle", verkündete der Ausbilder mit donnernder Stimme. "So könnt ihr sicher sein, dass ihr die richtige Ausbildung erhaltet, und selbst entscheiden, ob ich jemand bin, dem es sich lohnt zuzuhören. Ich bin Clark Talon, Vampirritter der vierten Familie, der Talons. Wie ihr wisst, ist es jedes Jahr die Pflicht einer der Familien, einen Vampirritter zu entsenden, um die Nachkommen auszubilden. Dieses Jahr ist die vierte Familie an der Reihe, und ich habe mich entschieden, mich diese zwei Monate auf das Training mit Vertrauten zu konzentrieren."

Er streckte seinen rechten Arm aus und hielt ihn regungslos. Langsam begannen seine Fingerspitzen sich zu schwärzen, und ein Nebel bildete sich, bis schließlich ein Wesen erschien, das man nur als dämonischen Raben beschreiben konnte, der auf seiner Hand saß. "Dies ist mein Vertrauter. Obwohl ich kein Nachkomme mehr bin, der in der Linie steht, ein Anführer zu werden, da ich ein Vampirritter geworden bin, war ich einst wie ihr alle. Ich habe beträchtliche Erfahrung mit solchen Dingen."

Mit einem Fingerschnippen verschwand der Rabe augenblicklich. Es war offensichtlich, dass er vollständige Kontrolle über ihn besaß. Etwas, das auch Quinn begehrte. Er wusste nicht einmal, wie er seinen Vertrauten beschwören sollte - das wäre der erste Schritt, bevor er überhaupt daran denken konnte, ihn zu kontrollieren.

Ausbilder Clark holte dann eine quadratische schwarze Matte hervor, einen Quadratmeter groß, auf der ein seltsamer Kreis in Rot gezeichnet war. Der Kreis enthielt weitere, sich überlappende Kreise im Inneren und war von eigenartigen Mustern durchzogen.

"Ein Beschwörungskreis", erklärte das System. Obwohl Quinn dem System einige Fragen stellen wollte, konnte er es jetzt nicht, da er zu sehr darauf konzentriert war, was der Ausbilder sagte.

"Für diejenigen, die keinen Erfolg beim Einfangen oder einfachen Unterwerfen eines Vertrauten hatten, werden wir versuchen, einen Vertrag mithilfe dieses Beschwörungskreises zu schließen. Während wir ihn benutzen, wird eine Verbindung zwischen unserer Welt und der Welt der Vertrauten hergestellt. Alles ist bereits vorbereitet, und alles, was ihr benötigt, ist ein einziger Tropfen Blut von der Person, die die Beschwörung durchführen möchte. Sobald das erledigt ist, beginnen wir mit dem Prozess der Vertragsbindung."

Eine der Schülerinnen hob daraufhin die Hand.

"Aber Sir, wenn wir unsere Vertrauten auf diese Weise erhalten können, warum mussten wir dann in der letzten Woche auf die Jagd gehen und selbst nach einem suchen? Ist das hier nicht viel einfacher?", fragte sie.

"Danke für die Frage, ich werde es erläutern", erwiderte Clark. "Siehst du, wenn du dein Blut tropfen lässt, offenbart es deine Wünsche und Bedürfnisse und sendet sie in die andere Welt. Die Interessierten werden sofort herbeiströmen, und der Erste, der ankommt, wird einen Vertrag schließen. Leider hat der Vampir dabei keine Wahl.

"Die Vertrauten, die hier draußen sind und schon in unserer Welt waren, hatten Zeit, sich anzupassen. Sie verstehen die menschlichen Wege besser und sind wahrscheinlich mächtiger." "Du hast auch die Möglichkeit, deinen Vertrauten entsprechend deiner Fähigkeiten auszuwählen. Zudem wollen die stärkeren Vertrauten mehr über dich erfahren als nur dein Blut zu kosten. Manchmal suchen Vertraute nach anderen Faktoren, die wir noch nicht vollständig verstehen. Offen gesagt ist es bei dieser Art der Beschwörung unwahrscheinlich, einen starken Vertrauten zu erhalten. Es ist wahrscheinlicher, dass es die Verzweifelten anzieht, die diesen Ort verlassen wollen."

Als sie diese Worte vernahmen, wirkten die fünf auf der Bühne etwas niedergeschlagen, sagten jedoch nichts. In Wahrheit hätte Clark weitere Erklärungen gegeben, wenn sie Einwände erhoben hätten, wollte sie aber nicht vor allen anderen in Verlegenheit bringen, wenn es nicht nötig war. Die Wahrheit war, wenn sie eine Woche lang draußen nach einem Vertrauten gesucht und keinen gefunden hätten, dann war höchstwahrscheinlich keiner von ihnen überhaupt an ihnen interessiert.

Ein Vertrautenwesen konnte diejenigen spüren, mit denen es gut harmonieren würde, und würde aktiv nach einem suchen. Nach der Erläuterung war es Zeit, mit dem Prozess zu beginnen. Die Schüler bildeten eine Reihe, und mit einer Klinge wurde ein kleiner Schnitt in ihren Finger gemacht, um einen Tropfen Blut in die Mitte des magischen Kreises fallen zu lassen.

Der Kreis begann hell rot zu leuchten, und während dieses Vorgangs murmelte der Schüler unablässig: "Bitte sei ein starker, bitte sei ein starker."

Als das Licht erlosch, konnten alle Schüler sehen, was erschienen war. Sein Vertrauter war vor ihm aufgetaucht. Er war rosa und so groß wie eine Schlange, wand sich auf dem Boden, hatte aber keine Gesichtszüge, keine Augen und keine Zunge. Nur eine rosa, sich windende Kreatur auf dem Boden.

"Hey, ist das ein Wurm?", rief Rokene ziemlich laut. Es brachte einige der anderen Schüler zum Kichern, da es tatsächlich wie ein riesiger Wurm aussah.

"Ein Vertrauter ist nicht alles", erklärte Clark. "Selbst wenn einer so erbärmlich oder schwach wie dieser ist, kannst du dich immer noch auf deine Fähigkeiten konzentrieren. Denkt daran, es gibt viele Vampire, die es auch ohne einen Vertrauten zu einem höheren Level schaffen."

Die nächsten Schüler kamen nacheinander an die Reihe und taten dasselbe. Mehrere andere Vertraute wurden gesehen. Nicht alle sahen so unglaublich schwach aus wie der erste. Für einen erschien ein Wolf, für einen anderen etwas, das wie ein seltsamer Schmetterling aussah, und noch ein paar mehr. Wie auch immer, sie alle wussten, dass sie nun mit diesen als ihren Vertrauten verbunden waren und sich entscheiden konnten, sie zu nutzen oder nicht.

Bei den schwächeren Vertrauten wäre es von vornherein schwieriger für sie, nicht zu gehorchen. Sie waren froh, dass sie draußen waren und wahrscheinlich nicht gegen ihren Meister rebellieren und versuchen würden, ihn zu töten.

Alle gingen zurück und stellten sich erneut in einer Reihe auf. "Nun gut, ich möchte jetzt von euch allen die geschlossene Form eurer Vertrauten sehen. Damit meine ich die Gestalt, die sie annehmen, bevor sie beschworen werden. Ich werde umhergehen und euch nach eurem Vertrauten fragen, während ich mir die geschlossene Form anschaue."

Clark schritt umher und begutachtete ihre geschlossenen Formen. Wenn möglich, bat er sie, den Vertrauten direkt vor ihm zu beschwören. Er versicherte allen, dass es nicht schlimm sei, falls sie ihn vorerst nicht herbeirufen könnten. Sein Hauptanliegen war es, anhand der geschlossenen Form die Art des Vertrauten zu erkennen, was ihm für gewöhnlich gelang.

Doch selbst er hatte nicht jeden existierenden Vertrauten gesehen. Auf diese Weise konnte er sein Wissen erweitern und prägte sich die geschlossenen Formen ein, die zu ihrem Erscheinungsbild passten.

Quinn bemerkte, dass die meisten Schüler ihren Vertrauten bisher nicht beschwören konnten, mit einigen Ausnahmen. Als Rokene an die Reihe kam, beschwor er mühelos das schwarze Kaninchen und hob mit selbstgefälligem Gesichtsausdruck die Nase, damit es alle sehen konnten.

"Sehr gut, Rokene, wie erwartet. Der Vertraute scheint dich zu mögen."

Schließlich war Quinn an der Reihe, der neben ihm stand. Die seltsamen Blicke, die sie sich zugeworfen hatten, waren niemandem entgangen, und nun herrschte eine leicht unbehagliche Stimmung zwischen ihnen.

"Bitte", forderte Clark ihn auf.

Quinn schaute sich um und bemerkte, dass hinter ihm ein Mädchen in der Reihe stand und auch eines neben ihm. Doch er hatte keine Wahl. Seine Markierung befand sich auf seinem Rücken, unterhalb der Schulterblätter. Die einzige Möglichkeit, sie zu zeigen, bestand darin, sein Hemd hochzuheben und sich umzudrehen. Genau das tat er.

Mit geschlossenen Augen vor Verlegenheit konnte Quinn die Reaktion der beiden Mädchen neben ihm nicht sehen. Als sie jedoch seine perfekt geformten Bauchmuskeln erblickten, die wie eine Skulptur wirkten, erröteten sie leicht. Es war ungewöhnlich für einen Vampir, besonders in Quinns Alter, einen so durchtrainierten Körper zu haben. Alle Mädchen konnten nicht anders, als einen Blick zu erhaschen und sich aufgeregt vorzustellen, wie sie mit ihren Fingern über seinen Bauch strichen und jeden Muskel ertasteten.

Am überraschtesten war jedoch nicht die Mädchen, sondern Lehrer Clark selbst. Als er den seltsamen Kreis sah, erkannte er sofort, worum es sich handelte. Die Jugendlichen um ihn herum realisierten es vielleicht nicht, da es vor ihrer Zeit war, aber er tat es.

"Weißt du, was das ist, und kannst du es beschwören?"

"Nein", antwortete Quinn, "aber ich weiß, dass es ein Boneclaw ist."

Als er sein Hemd wieder herunterzog, begannen die anderen, untereinander zu tuscheln und versuchten herauszufinden, ob jemand schon einmal davon gehört hatte. Es schien jedoch nicht der Fall zu sein.

Natürlich wurde der Vertraute des alten Königs geheim gehalten. Genauso wie eine Fähigkeit einen Vorteil verschaffte, wenn sie bekannt war, galt das auch für die Vertrauten, und nur die höchsten Kreise wussten davon.

"Du bist ein besonderer Junge", sagte Clark, als er zum nächsten Schüler weiterging.