Der Begriff "besonders" ließ sich auf vielfältige Weise deuten, und die anderen Zuhörer wussten nicht recht, was sie davon halten sollten. Daher beschlossen sie, mit Ausnahme von Rokene, Clarks Kommentare zu ignorieren. Rokene hingegen schenkte den Worten, die Lehrer Clark bei der Begutachtung der Vertrauten verwendete, besondere Aufmerksamkeit.

In Gedanken entwarf er ein Bewertungssystem basierend auf den gesprochenen Worten, und bisher sah er sich selbst an der Spitze. Das änderte sich, als Buinn an die Reihe kam. Selbst Rokene hatte Schwierigkeiten zu interpretieren, was der Ausbilder mit "besonders" meinte. Buinn konnte seinen Vertrauten nicht einmal beschwören, also war es in diesem Sinne kein eindeutiges Lob. Wenn er raten müsste, wurde das Wort "besonders" in diesem Fall verwendet, um Buinns Potenzial zu beschreiben.

Während Clark weiter umherging, gab es keine besseren Komplimente als die für Rokene und Buinn.

"Es scheint, als wären nicht nur deine Fähigkeiten stark, sondern auch dein Talent mit Vertrauten könnte beachtlich sein. Verdammt, vielleicht war er einfach einer dieser Menschen, die von Anfang an begünstigt waren. Hatte nie Probleme im Leben, wuchs in einer guten Familie auf, und sie formten ihn zum perfekten Anführer." In diesem Moment zog Rokene seinen Schluss und verspürte einen Anflug von Neid gegenüber Buinn.

Als Clark nach vorne zurückkehrte, begann er erneut zu sprechen.

"Die erste Aufgabe, die wir heute angehen werden, ist der Versuch, eure Vertrauten zu beschwören, oder zumindest ist das das Endziel. Einige von euch können das bereits, und für andere kann es Wochen oder sogar Monate dauern, bis sie das erreichen", erklärte Clark. "Aber selbst für diejenigen, die schon wissen, wie man das macht, wird es eine wertvolle Übung für euch alle sein.

Was ich euch jetzt sage, mag die meisten von euch überraschen, aber es gibt nichts, was ihr aus eigener Kraft tun könnt, um euren Vertrauten gewaltsam zu beschwören. Sie haben einen eigenen Willen, sie sind keine wilden Tiere wie Bestien, sondern intelligente Wesen. Wenn sie sich entscheiden, nicht zu erscheinen und euch zu helfen, dann liegt das ganz bei ihnen. Diese erste Lektion wird also davon handeln, mit ihnen zu kommunizieren. Für diejenigen, die das bereits können, bietet sich die Gelegenheit, sie besser kennenzulernen.

Kommunikation mit eurem Partner ist der Schlüssel zu einem guten Verständnis, für euch beide. Also möchte ich jetzt, dass ihr es mir nachmacht." Während er weiter erklärte, begann Clark gleichzeitig die Handlungen auszuführen. Er setzte sich zuerst auf den Boden und bat die anderen, es ihm gleichzutun.

Er kreuzte die Beine und schloss die Augen, die Hände gefaltet, als würde er sich konzentrieren. "Der Grund, warum wir die Augen schließen, ist, um Ablenkungen so weit wie möglich zu vermeiden. Visuelle Reize, Geräusche und andere Störfaktoren könnten euch alle daran hindern, euren Vertrauten zu hören. Mit der Zeit werdet ihr besser darin und könnt ohne diese Vorkehrungen mit ihnen interagieren.

Stellt euch jetzt in eurem Kopf das Symbol oder den Gegenstand auf eurem Körper vor. Denkt darüber nach und konzentriert euch darauf, wo es sich an eurem Körper befindet." "Versucht nun, mit eurem Geist zu sprechen und ihn zu erreichen. Wenn ihr erfolgreich kommuniziert, hebt bitte eure Hand."

Quinn konnte den Anweisungen mühelos folgen, seine Konzentration war zu diesem Zeitpunkt nahezu makellos. Er stellte sich das Symbol klar in seinem Kopf vor, und es war, als befände er sich in einem schwarzen Raum. Der Grund für seine Leichtigkeit lag darin, dass er dies seit anderthalb Monaten jeden Morgen praktizierte. Es ähnelte der Qi-Trainingsroutine, die Leo ihm hinterlassen hatte.

In der schwarzen Kammer seines Geistes verwandelte sich das Zeichen allmählich in einen Nebel und dann in eine beachtlich große, muskulöse Gestalt mit langen Armen, deren Finger über den Boden kratzten.

"Warum hast du mich auserwählt?", fragte Quinn.

...

Stille breitete sich zwischen ihnen aus.

"Du hast die Wendigos getötet, nicht wahr? Warum hast du mich verschont?", fragte Quinn erneut in der Hoffnung, eine Antwort zu erhalten.

Der Boneclaw drehte seinen massigen Körper und blickte Quinn direkt mit seinen leblosen Augen an. Sie starrten einander eine Weile an, ohne den Blick abzuwenden, bis schließlich der Nebel wieder erschien und sich in dasselbe Symbol zurückverwandelte, das auf seinem Rücken prangte.

'Es scheint, als wolle er nicht mit mir sprechen.'

Quinn öffnete die Augen und sah sich um. Er hatte erwartet, dass die meisten, wie bei der Beschwörung, nicht in der Lage sein würden, mit ihren Vertrauten zu kommunizieren. Doch er erkannte sofort, dass er in der Minderheit war, da nahezu alle ihre Hand gehoben hatten.

Die einzige andere Person außer Quinn, die ihre Hand nicht gehoben hatte, war der Schüler mit dem Wurm-Vertrauten. Doch auch er hob bald darauf seine Hand.

"Lehrer, obwohl ich nicht direkt mit meinem Wurm gesprochen habe, hörte ich laute, schmatzendeund quetschende Geräusche von ihm. Zählt das?", fragte der Schüler.

"In der Tat, ja", antwortete Clark. "Obwohl es selten vorkommt, ist dein Vertrauter vielleicht etwas langsam und weiß nicht, wie man in unserer Sprache kommuniziert. Wenn sie sich an uns binden, lernen sie normalerweise sofort auf natürliche Weise, obwohl einige etwas Zeit benötigen."

Damit war Quinn der Einzige, der nicht mit seinem Vertrauten kommunizieren konnte.

"Und was ist mit dir, junger Mann?", fragte Clark, sichtlich interessiert an dem, was er zu sagen hatte, besonders da er seine Hand nicht gehoben hatte.

"Ich konnte nichts hören", antwortete Quinn.

Quinns Antwort schien Clark nicht zu schockieren, oder zumindest zeigte sein Gesicht keine Reaktion, sodass schwer zu sagen war, ob dies eine gute oder schlechte Antwort war. Die anderen Schüler fühlten sich jedoch, als wären sie ihm zumindest ein wenig überlegen, da er der Einzige war, der nicht mit seinem Vertrauten kommunizieren konnte.

Und ehrlich gesagt konnte Quinn es ihnen nicht verübeln, wenn sie ihn so sahen. Schließlich stand er jetzt sogar unter dem Jungen mit dem Wurm-Vertrauten.

Mit dem Ende der ersten Lektion wies Clark die Schüler an, ihre Sachen in den Zelten am Rande aufzubauen. Wenn sie wollten, könnten sie weiterhin versuchen, mit ihren Vertrauten zu kommunizieren, als eine Form der Übung. Er erwähnte jedoch auch, dies anfangs nicht zu oft zu versuchen, aus Furcht, sie zu verärgern. Am Ende waren sie wie Menschen. Manchmal benötigten sie ihre Freizeit, und wenn man sie zu sehr bedrängte, würden sie möglicherweise absichtlich die Kommunikation verweigern oder ihre Hilfe versagen.

Während die Schüler ihre Zelte auswählten, entschied sich Quinn dafür, eines neben Rokene aufzuschlagen. Rokene kommentierte dies nicht. Seine anfängliche Abneigung gegen Buinn hatte sich gewandelt, nachdem er erfahren hatte, dass dieser nicht mit seinem Vertrauten kommunizieren konnte. Vielleicht waren seine früheren Vermutungen völlig falsch gewesen.

Als die Nacht sich dem Ende zuneigte, hielt Clark direkt vor Quinns Zelt an.

"Darf ich kurz mit dir drinnen sprechen?" Dies blieb den anderen nicht verborgen, doch sie vermuteten, es könnte damit zusammenhängen, dass Quinn nicht mit seinem Vertrauten kommunizieren konnte. Vielleicht wollte er ihm einige zusätzliche Ratschläge erteilen?

"Kannst du mir genau schildern, was vorgefallen ist?", erkundigte sich Clark.

"Gewiss. Ich befand mich in dem Raum und konzentrierte mich. Ich stellte mir das Siegel in meinem Geist vor. Ich versuchte, mit ihm in Verbindung zu treten und stellte ihm einige Fragen. Es löste sich auf und offenbarte mir seine wahre Gestalt. Ich fragte erneut, doch es erfolgte keine weitere Reaktion. Es betrachtete mich nur, und wir verharrten schweigend, bevor es verschwand und wieder in die versiegelte Form zurückkehrte."

Bei diesen Worten huschte ein leichtes Lächeln über Clarks Gesicht. "Du brauchst dir keine Sorgen zu machen", erwiderte er. "Du hast vermutlich einfach die nächsten drei Schritte übersprungen. Für gewöhnlich erscheinen Vertraute im Geist noch in ihrer versiegelten Form, wenn man mit ihnen kommuniziert. Sie dazu zu bringen, ihre wahre Gestalt zu zeigen, ist eine ganz andere Angelegenheit. Mir scheint, dein Vertrauter möchte nicht mit dir sprechen, nicht dass du erfolglos mit ihm kommuniziert hättest.

Aber es liegt an dir, ihn zum Reden zu bewegen. Es wird recht schwierig sein, seine Wünsche zu ergründen, wenn ihr nicht miteinander kommunizieren könnt. Vielleicht braucht das etwas Zeit, ein paar Tage, eine Woche oder sogar einige Monate." Clark verließ das Zelt und machte sich auf den Rückweg.

Als er den Reißverschluss des Zeltes wieder schloss, bemerkte er, dass Rokene dem Gespräch gelauscht hatte.

"Verdammt!", rief Rokene eifersüchtig aus und stürmte zu seinem Zelt. Drinnen beschloss er, seinen kleinen schwarzen Hasen erneut zu beschwören.

Zurück in seinem eigenen, geräumigeren Zelt, entschied Clark, einige Dinge zu überprüfen. Vor allem interessierte es ihn herauszufinden, welcher Familie dieser bestimmte Schüler entstammte.

"Oh, ich habe vergessen, ihn danach zu fragen, und ich habe auch versäumt, nach ihren Namen zu fragen. Ich werde es morgen nachholen", überlegte Clark. Doch als er die Namensliste durchging, fiel ihm etwas auf. Die Zahlen stimmten nicht überein. Die Anzahl der Schüler im Trainingsbereich und die Zahl auf seiner Liste - es war einer mehr als es sein sollte.