Die Nacht hatte sich über das Lager gesenkt. Obwohl in dieser Welt Tag und Nacht kaum zu unterscheiden waren, ruhten die Schüler. Die erwachsenen Vampire, die mehr Kontrolle über ihren Körper besaßen, benötigten wenig Schlaf. Doch die Jüngeren, Quinn eingeschlossen, schlummerten wie Menschen.

Plötzlich wurde Quinn vom Rascheln einiger Bäume aus dem Schlaf gerissen. Zunächst ignorierte er das Geräusch, in der Hoffnung, wieder einzuschlummern. Doch dann vernahm er, wie sich links von ihm ein Zelt öffnete. Da er wusste, wer sein Nachbar war, beschloss er nachzusehen und öffnete sein eigenes Zelt.

Zu seiner Überraschung erblickte er den schwarzen Hasen, den er zuvor zu erlegen versucht hatte, wie er aus Rokenes Zelt huschte und in den Wald verschwand. Gerade als das Tier im Dickicht untertauchte, wollte Rokene in sein Zelt zurückkehren. In diesem Moment bemerkte er, dass Buinn Zeuge seiner seltsamen Aktion geworden war.

Um Schwierigkeiten zu vermeiden, entschied sich Rokene, Buinn sein Handeln zu erklären. Er winkte ihn in sein Zelt.

Im Inneren stand ein einfaches Bett am Boden, neben dem Kopfkissen lagen einige Kristalle. Rokene ließ sich auf den Boden nieder und begann zu erzählen.

"Was genau hast du da gemacht?", fragte Quinn.

"Hör zu, ich habe nichts Verwerfliches getan", erwiderte Rokene. "Ich nutze lediglich unsere Freizeit, um Kristalle zu sammeln, und mein Vertrauter hilft mir dabei. Daran ist doch nichts auszusetzen, oder? Wenn Clark, unser Ausbilder, davon erführe, könnte er mir befehlen, damit aufzuhören, da wir so etwas eigentlich nicht tun sollten."

Quinn begann zu verstehen, als sein Blick auf die Kristalle neben dem Kopfkissen fiel. Die raschelnden Geräusche stammten vom schwarzen Hasen, der hin und her lief. Vermutlich transportierte er die Kristalle von hier zu der Höhle, die Quinn zuvor entdeckt hatte - Rokenes geheimes Versteck. Doch die entscheidende Frage blieb: "Warum?" Was bezweckte er mit dem Sammeln so vieler Kristalle?

"In Ordnung, mach dir keine Sorgen. Ich werde Clark nichts davon erzählen", versicherte Quinn.

"Danke", sagte Rokene mit sichtlicher Erleichterung. Es schien, als würde es ihn sehr belasten, wenn er mit seiner Tätigkeit aufhören müsste.

"Aber lass mich fragen: Warum bist du so versessen auf diese Bestien-Kristalle?", hakte Quinn nach. Er vermutete, dass Rokene vielleicht über Wissen verfügte oder einen Nutzen kannte, den er selbst gebrauchen könnte.

"... Das klingt vielleicht töricht, aber versprich mir, nicht zu lachen", begann Rokene zögernd. "Ich spare, um eines Tages von hier fortzugehen. Um ein Leben außerhalb zu führen. Ich will nicht hier bei all den anderen bleiben." Es war eine schwere Last, die auf seiner Seele ruhte, etwas, das er schon so lange jemandem verzweifelt anvertrauen wollte. Es endlich auszusprechen, fühlte sich befreiend an.

"Du weißt, ich entstamme der vierten Familie. Also kennst du vermutlich auch unsere wenig geschätzte Fähigkeit, mit Tieren und Bestien zu kommunizieren. Die anderen Familien haben uns stets verspottet, und nie wurde ein König aus der vierten Familie erwählt. Ich hörte sogar, es gäbe eine menschliche Fähigkeit, die es erlaubt, Tiere und Bestien zu kontrollieren. Was nützt es da schon, nur mit ihnen zu sprechen?"

"Du siehst also, ich bin nicht sonderlich begabt. Der einzige Grund, weshalb ich einen Vertrauten beschwören konnte und es immer wieder kann, ist meine angeborene Fähigkeit." "Deshalb haben die anderen Kinder, die davon wissen, beschlossen, mich zu meiden. Ich fühle mich, als gehörte ich zur zehnten Familie."

Es war offensichtlich, dass er diese Gefühle schon lange mit sich herumtrug. Vielleicht war das der Grund für seinen ständigen Zorn. All diese Emotionen hatten sich in ihm aufgestaut und entluden sich nun in Form von fortwährendem Geschrei.

"Weißt du, es ist seltsam", fuhr Rokene fort. "Der Hass, die Ausgrenzung, sie verschieben sich ständig. Erst war es die vierte Familie, dann die zehnte, und jetzt, wegen der Sache mit Fex, scheinen alle die dreizehnte Familie zu verachten. Warum muss es immer einen Sündenbock geben? Können wir nicht einfach in Frieden miteinander leben?"

Die Fragen, die Rokene nun stellte, hatte sich Quinn selbst jeden Tag während seiner Schulzeit gestellt. Es ergab für ihn keinen Sinn, und irgendwann hatte er sich geschworen, all das zu ändern. Quinn horchte auch bei der Erwähnung des Namens Fex auf, doch jetzt war nicht der richtige Moment, um nachzuhaken. Es schien jedoch, dass Fex' Handlungen nicht nur ihn selbst betrafen, sondern auch die Mitglieder seiner Familie, wie Rokenes Bemerkungen andeuteten.

Die beiden saßen eine Weile schweigend da und ließen Rokene zur Ruhe kommen. Quinn wollte Worte des Trostes finden, doch da er selbst einst in der gleichen Lage gewesen war, wusste er, dass bloße Worte nichts bewirken würden. Egal wie sehr jemand beteuerte, er verstünde deine Gefühle, es wirkte nie aufrichtig.

Plötzlich griff sich Rokene an den Hals und schien leicht zu ersticken, als er zu Boden sank.

"Was ist los? Geht es dir gut?", rief Quinn panisch, ratlos, was er tun sollte.

Nach wenigen Augenblicken schien sich Rokene zu erholen. Er richtete sich vom Boden auf und begann wieder zu atmen. Immer wieder berührte er seinen Hals, wo für gewöhnlich sein Halsband saß, mit einem Ausdruck des Entsetzens im Gesicht.

"Mein Vertrauter!", stieß er hervor. "Jemand hat meinen Vertrauten getötet."

Durch ihre bestehende Verbindung konnten sie, obwohl Vertraute technisch nicht sterben konnten, solange ihr Partner am Leben war, dennoch einen Teil des Schmerzes und Verlustes spüren. Es würde einige Zeit dauern, bis Rokene ihn wieder beschwören könnte. Während sie über mögliche Ursachen grübelten, drang von draußen das Gelächter einiger Jungen herein.

Quinn und Rokene stürmten sofort hinaus und sahen die drei Jungen vom Waldrand her kommen. Der Vorderste hielt einen Kristall in der Hand und warf ihn lässig hoch, um ihn dann wieder aufzufangen, während er ging.

"Das hat sich fantastisch angefühlt!", prahlte der Junge an der Spitze. "Ich dachte, es wäre schwieriger, aber..."

"Ihr!", brüllte Rokene und rannte so schnell er konnte auf sie zu. "Ihr habt meinen Vertrauten getötet, und das ist mein..." Doch er hielt inne, bevor er den Kristall als seinen beanspruchte.

Der gewaltige Tumult hatte die anderen, die noch schliefen, geweckt und aus ihren Zelten getrieben. Quinn beobachtete aufmerksam den sich anbahnenden Tumult. Die Situation drohte zu eskalieren, besonders angesichts der Überzahl von drei gegen einen. Nun, da er an Rokenes Seite stand, glaubte er, ihm beistehen zu können. Aus einem unbestimmten Grund verspürte er den Drang, Rokene zu unterstützen - vielleicht, weil dieser ihn an sein jüngeres Selbst erinnerte.
Rokenes Träume erschienen ihm weder abwegig noch unerreichbar; er benötigte lediglich Verbündete, um ihre Realisierbarkeit zu beweisen.

"Ach ja? Hast du irgendwelche Beweise dafür, dass ich das getan habe?", fragte der Junge höhnisch und lachte weiter mit seinen beiden Kumpanen.

Der lachende Schüler war Siyrus, einer der wenigen allseits bekannten Nachkommen. Er entstammte direkt der ersten Familie, mutmaßlich der derzeit mächtigsten unter allen dreizehn. Darüber hinaus hatte er sich bereits den Ruf eines ernstzunehmenden Unruhestifters erworben, ganz im Gegensatz zu Fex, der lediglich harmlosen Schabernack trieb.

Quinn bemerkte, wie sich Rokenes Gesicht vor Zorn verzerrte. Er konnte erkennen, dass dieser am liebsten etwas unternommen hätte, sich aber zurückhielt. Rokene pfiff durch zwei Finger. Quinn meinte, einen Pfiff zu hören, konnte aber nichts vernehmen. Dann, in einem Wimpernschlag, kam ein Vogel aus dem Wald in der Richtung, aus der die Jungen gekommen waren, und ließ sich auf Rokenes Kopf nieder.

"Hat diese Person einen kleinen schwarzen Hasen getötet?", fragte Rokene und deutete auf Siyrus.

"Krah!", krächzte der Vogel und schlug mit den Flügeln.

"Haha, du Dummkopf, nur weil du sie verstehen kannst, heißt das nicht, dass wir das auch können", erwiderte Siyrus spöttisch.

"Einmal Krah für ja, zweimal für nein, verstehst du?", fragte Rokene.

"Krah."

"Ist diese Person männlich?"

"Krah."

"Ist es eine weibliche Person?"

"Krah, Krah."

"Stehen vier Jungen vor mir?"

"Krah, Krah."

"Ich denke, du verstehst worauf ich hinaus will. Dieser Vogel ist weitaus intelligenter als du. Auch wenn dein Gehirn größer sein mag, bedeutet das nicht, dass es leistungsfähiger ist", sagte Rokene.

Inzwischen war die Auseinandersetzung für die anderen Schüler zu fesselnd geworden, sodass sie alle aus ihren Zelten strömten, um das Geschehen zu verfolgen.

"Hey, solange dein Vogel nicht Deutsch spricht, kannst du rein gar nichts beweisen. Soweit wir wissen, setzt du deine erbärmliche Fähigkeit bei ihm ein."

Für einen flüchtigen Moment blickte sich Rokene um, in der vagen Hoffnung, dass irgendjemand ihm zu Hilfe eilen würde, doch warum sollten sie? Mit geballter Faust hasste er es, dass er seine missliche Lage nicht ändern konnte. Dann vernahm man das Geräusch einiger Schritte von seiner Seite, die das Gras niederdrückten.

"Sag ihm, hast du seinen Vertrauten getötet, den kleinen schwarzen Hasen?", fragte Quinn, während er auf sie zuschritt. Mit jedem Schritt pochte sein Herz und sein Blut geriet in Wallung. Die Art von Menschen, die jetzt vor ihm standen, verabscheute er am meisten.

"Wer zum Teufel bist du?", fragte Siyrus, gerade als er mit seinen Freunden über diesen Witzfigur lachen wollte, der auf ihn zukam.

"Du wirst auf das hören, was ich sage...", im nächsten Moment glühten seine Augen rot, als er seinen Befehl brüllte. "Sitz!" Fast augenblicklich, als hätte er die Kontrolle über seinen Körper verloren, sank Siyrus zu Boden.