Eine Woche war vergangen, seit Logan, Vorden und Cia dem regulären Vampirunterricht beigetreten waren. Bislang hatten sie mit ihrer Lehrerin Silver einige interessante Themen behandelt. Die erste Herausforderung, der sie sich regelmäßig stellen mussten, war der zweimal wöchentliche Blutkonsum in der Kantine.

Sie umgingen das Trinken der Blutbeutel, indem sie vorgaben, diese für später aufzubewahren, sie an andere weitergaben oder den Konsum nur vortäuschten. Dies erinnerte Vorden schmerzlich daran, wie unbesonnen er am ersten Tag gehandelt hatte, als er das Blut trank. Es hätte mehrere Möglichkeiten gegeben, dieses Dilemma zu vermeiden, und normalerweise war er in solchen Situationen geistesgegenwärtig. Doch die völlig fremdartige Umgebung hatte sein Urteilsvermögen getrübt und sein klares Denken beeinträchtigt.

Die nächste Reihe von Herausforderungen ergab sich aus dem Unterricht selbst. Die theoretischen Vorlesungen waren faszinierend, und glücklicherweise begann Silver bei den Grundlagen. So konnten sie Wissenswertes über den Vampirpool, die dreizehn Familien, den Vampirkönig und deren jeweilige Funktionen erfahren.

Allerdings wurde weder die zehnte Familie noch deren Geschichte erwähnt. Es gab keinen Geschichtsunterricht über die Vergangenheit der Vampire, als ob es etwas wäre, das sie vergessen wollten. Auch über das zusätzliche leere Schloss auf der anderen Seite wurde kein Wort verloren. Logan versuchte, Informationen zu sammeln, und stellte fest, dass keiner der anderen jungen Vampire wusste, wofür das Schloss genutzt wurde.

Problematisch wurde es, als sie an praktischen Übungen teilnehmen mussten. Eine der ersten bestand darin, die Blutschlag-Fähigkeit zu beherrschen. Natürlich konnten die anderen das nicht und würden es auch nie können, da sie keine Vampire waren. Sie versuchten, die anderen nachzuahmen, indem sie mit den Armen fuchtelten und dann Frustration vortäuschten, wenn es nicht funktionierte.

Die anderen Vampire lachten und verspotteten sie zwar, aber es war kein großes Problem, da sie zur zehnten Familie gehörten. Wie Logan befürchtet hatte, erwies sich ihre Zugehörigkeit zur zehnten Familie als Segen im Unglück. Obwohl sie deswegen gehänselt wurden, wurden sie nicht angegriffen oder geschlagen, nur weil sie schwächer waren, wie es in ihrer vorherigen Schule der Fall gewesen wäre.

Was Xander betraf, so behielt sie, wie Silver angekündigt hatte, Logan und die Schüler der dreizehnten Familie im Auge. Xander bekam keine Gelegenheit, Vorden zu schikanieren.

Einige der anderen Vampirklassen verliefen ähnlich, und sie schafften es, die praktischen Stunden ohne größere Schwierigkeiten zu überstehen. Alles, was sie tun mussten, war, die anderen nachzuahmen, aber sie alle begannen sich zu fragen, wie lange sie noch dort bleiben konnten. In der ersten Woche mochte das noch durchgehen, doch es war nur eine Frage der Zeit, bis sie auffliegen würden. Es schien keine weiteren Informationen über Fex zu geben. Es wäre das Beste, wenn sie von dort verschwinden könnten.

"Unsere praktische Lektion heute wird etwas anders ablaufen als sonst." Silver trat vor die Klasse und erklärte: "Heute werden wir gemeinsame Übungen mit den anderen Schulen durchführen. Im Kampf oder in Gefahrensituationen werdet ihr nicht immer einen anderen Vampir an eurer Seite haben. Es gibt auch Individuen in den Subklassen, die euch unterstützen können.

Selbst innerhalb der Kategorien existieren verschiedene Unterklassen. Daher müsst ihr deren Fähigkeiten und Verhaltensweisen kennenlernen. Heute werden wir einige gemeinsame Übungen mit dem C-Campus auf dem vorderen Außenfeld absolvieren."

"JA!", rief Cia freudig aus. Die anderen um sie herum warfen ihr kurze Blicke zu, bevor sie sich langsam umsah und sich wieder setzte. In jeder anderen Situation wäre es ihr peinlich gewesen, doch das kümmerte sie nicht. Sie war überglücklich, Layla wiederzusehen.

Ihr Gemütszustand hatte sich in letzter Zeit verschlechtert, besonders weil sie darüber grübelte, ob diejenigen, die sie in diese Welt gebracht hatten, möglicherweise auch ihre Erinnerungen gelöscht hatten. Doch wenn jemand ihr die Wahrheit offenbaren konnte, so glaubte sie, wäre es Layla.

'Das könnte eine günstige Gelegenheit sein, mit ihr zu sprechen und zu erfahren, ob sie etwas herausgefunden hat', dachte Logan. 'Und einen Weg hier herauszufinden. Quinn sollte inzwischen von diesem Berg entkommen sein. Er hat versucht, uns über die Maske zu kontaktieren, aber offenbar haben wir es verpasst.'

Nach der Erläuterung wurden jeweils drei Klassen der Vampirseite zu den verschiedenen Campussen geschickt. Heute würden zwei Klassen mit Kategorie A arbeiten, zwei Klassen wurden zu Kategorie B entsandt und die letzten beiden Klassen zu Kategorie C.

Als sie das Außengelände erreichten, stellte sich heraus, dass ihre Klasse Aktivitäten mit einem alten Bekannten durchführen würde. Vordens und Xanders Blicke kreuzten sich.

'Er grollt immer noch wegen dieser Kleinigkeit. Was ist nur los mit Menschen, die so nachtragend sind?', dachte Vorden.

'Ha, ha', begann Raten hysterisch zu lachen. 'Als ob ausgerechnet du darüber urteilen könntest.'

Silver und Paul begrüßten sich mit einem kurzen Händedruck, als der Unterricht beginnen sollte, und Paul übernahm die Erklärung.

"Wie ihr seht, haben wir hier eine gleiche Anzahl von Vampiren und Subklassen der C-Kategorie. Ich möchte, dass ihr euch als Nächstes in Paaren zusammenfindet. Lernt euch gegenseitig kennen. Erläutert eure Fähigkeiten, Stärken, Schwächen und was ihr in der vergangenen Woche gelernt habt", sagte Paul. "Wenn wir diese Phase abgeschlossen haben, gehen wir zur nächsten über. Also bitte, sucht euch jetzt einen Partner."

Sofort entstand ein Ansturm der durstigen Vampire auf die Mädchen aus den Sub-C-Kursen. Einige wussten bereits, mit wem sie zusammenarbeiten wollten, während andere es vorzogen, bei vertrauten Personen oder Verwandten zu bleiben.

Was Cia betraf, so hatte sie die ganze Zeit nur eine Person im Blick. Sobald sie sich bewegen durften, war sie bereit, zu Layla zu sprinten. Kaum hatten sie die Erlaubnis erhalten, sich zu paaren, sah Cia eine Flut schwarzer Gestalten an ihr vorbeifliegen und direkt bei Layla Halt machen. Sie umringten sie, und es schien, als könne Cia sich nicht einmal hindurchdrängen.

"Bitte sei meine Partnerin!", rief einer der Jungen.

"Ich bin der stärkste Vampir in meiner Klasse. Ich denke, wir wären ein tolles Paar... ich meine, Partner", verhaspelte sich ein anderer.

Logan wurde von einem seltsamen großäugigen, sonnengebräunten Mädchen mit buschigem Haar angesprochen, das kein Wort sagte. Sie legte einfach ihre Hand in seine und blieb regungslos stehen.

Aus irgendeinem Grund bevorzugte Logan es so. Es gab keine Kommunikation und keinen Ärger. Jemand hatte sich aus heiterem Himmel entschieden, mit ihm zusammen zu sein.

Vorden hingegen konnte alles beobachten, was vor sich ging. Sie mussten nur einen von ihnen überzeugen, sich mit Layla zusammenzutun, um zusätzliche Informationen zu gewinnen. Er sah, wie Cia versuchte, durch die Mauer aus Jungen zu kommen, also beschloss er, hinüberzugehen. Doch bevor er loskonnte, versperrte ihm Amy, das blonde Mädchen, den Weg.

"Wo willst du hin, böser Junge?", fragte sie. "Du bleibst bei mir." Ihr Schwanz zuckte schnell im Wind, aber sie bemerkte, dass seine Augen sie nicht einmal für eine Sekunde ansahen, sondern an ihr vorbei zu Layla blickten.

'Was für ein glückliches Mädchen, so einen fürsorglichen Jungen zu haben', dachte sie.

"Geht aus dem Weg", ertönte eine Stimme hinter der Menge. Die meisten Jungen ignorierten sie und versuchten weiterhin, Layla zu überreden, aber einer ganz hinten hatte sich umgedreht und konnte sehen, wer es war.

"Hey", flüsterte der Junge. "Lass uns gehen, das ist Xander."

Als sie erfuhren, wer sie weggeschickt hatte, beschlossen die Jungen, sich aufzuteilen und zu gehen. Als Cia das sah und ignorierte, was vor sich ging, spürte sie, dass dies ihre Chance war, und sie begann sofort, auf Layla zuzulaufen. Als Xander die Schritte hörte, drehte er sich um und sah Cia direkt in die Augen.

"Bleib stehen!", rief er, und augenblicklich war ihr ganzer Körper wie eingefroren. Sie fühlte sich, als könne sie sich nicht bewegen.

'Was ist das? Argh, mein Kopf. Was ist los, warum tut es so weh?' Obwohl sie Schmerzen hatte und sich bewegen wollte, konnte sie nicht einmal ihre Hand heben, um sie auf ihren pochenden Kopf zu legen.

"Erinnerst du dich an mich?", fragte Xander, während er auf Layla zuging. "Ich möchte, dass du meine Partnerin bist. Wie du siehst, hast du keine andere Wahl." Er lächelte unheimlich.

Layla wollte sofort ihre spirituellen Ketten einsetzen, aber ehrlich gesagt hatte er nichts Falsches getan, und es sah so aus, als hätten die anderen bereits Partner gefunden.

'Er wird doch nichts tun können, solange die Lehrer hier sind, oder?', dachte sie, als sie das Gefühl hatte, keine andere Wahl zu haben, als anzunehmen.

"Ich möchte ihr Partner sein", sagte eine Stimme, und als Xander seinen Kopf drehte, sah er Vorden auf sich zukommen.

"Schon wieder, lernt ihr Leute denn nie? Bleib stehen!", rief er.

Doch nicht einmal für einen kurzen Moment wirkte Xanders Kontrollfähigkeit auf Vorden, der unbeirrt weiter vorwärts schritt.