"Bleiben?", erwiderte Vorden ungläubig.

Es war ungewöhnlich, dass Layla davon sprach, hier in dieser Welt allein zurückzubleiben. Als Vorden die zierlichen Hörner auf ihrem Kopf und die anmutigen weiblichen Gestalten im Raum betrachtete, die ihr so ähnlich sahen, konnte er nicht umhin zu denken, dass sie in diese Gesellschaft besser passen würde.

'Vielleicht fühlt sie sich jetzt mehr zu Hause bei Wesen, die ihr ähnlicher sind', sinnierte Vorden.

Als Layla die leichten Sorgenfalten und den betrübten Blick auf Vordens Gesicht bemerkte, fühlte sie sich genötigt, ihre Aussage zu präzisieren.

"Ich habe nicht vor, für immer hier zu bleiben", begann Layla zu erklären. "Ihr werdet doch in die Stadt gehen, um weitere Informationen zu sammeln, oder? Ist es wirklich nötig, dass ich mitkomme und versuche zu helfen? Ich habe hier noch so viel zu lernen, und natürlich möchte ich Quinn unterstützen. Wenn möglich, würde ich gerne so lange wie möglich hier bleiben, um alles in mich aufzunehmen, was ich kann. Kontaktiert mich über die Maske, wenn ihr mich wirklich braucht und bereit seid, Fex und Peter zu befreien. Ich werde sie jede Nacht zu einer bestimmten Zeit überprüfen und bin jederzeit bereit aufzubrechen."

Vorden wurde klar, dass sie nicht auf dem Planeten bleiben wollte, sondern nur hier, um mehr zu lernen. Es stimmte, dass drei von ihnen wahrscheinlich ausreichen würden. Das große Problem schien jedoch Cia zu sein. Sie war wegen Layla mitgekommen, und wenn sie ohne Layla gingen, würde sie sie begleiten?

Sie konnten Cia nicht einfach bei den anderen Vampiren zurücklassen. Wenn sie das täten, bestünde eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass sie entdeckt würde. Vorden steckte in einem Dilemma, aus dem er keinen Ausweg fand. Er müsste später mit Logan darüber sprechen, um zu sehen, ob dieser eine Strategie hatte.

Mit der Zeit begannen die Partner, Informationen über bestimmte Talente auszutauschen. Vorden und Layla gaben vor, wichtige Erkenntnisse zu teilen. Logan und das großäugige Mädchen starrten sich nur gegenseitig an, ohne ein Wort zu sagen. Während Cia ständig in Laylas Richtung blickte, fühlte Amy, als würde sie gegen eine Mauer sprechen.

Als die Zeit abgelaufen war, wurden die Vampire aufgefordert, nach vorne zu kommen und zu berichten, was sie über ihre Partner herausgefunden hatten. Die Subklasse sollte dabei neben ihnen stehen. Dies geschah, um zu sehen, wie viel Wissen sie sich gemerkt hatten, und um es gleichzeitig mit den anderen Teilnehmern zu teilen. Die meisten machten ihre Sache gut, und als Logan an der Reihe war, stand er einfach vorne und schwieg.

Und es sah so aus, als würde seine Partnerin dasselbe tun, mit einem breiten Lächeln im Gesicht.

Als Phil diese peinliche Szene sah, griff er schnell ein, da er sich daran erinnerte, zu welcher Art von Subklasse sie gehörte, da sie nicht sprechen konnte.

"Entschuldigung, das ist mein Versäumnis. Ich werde ausnahmsweise die Erklärung für diese Gruppe übernehmen."

Vorden wusste bereits über Layla Bescheid, daher fiel es ihm relativ leicht, den anderen etwas zu erklären, und dann war Cias Zeit gekommen. Amy, die an ihrer Seite stand, ging davon aus, dass sie verloren war und sagte nichts. Ihre Gedanken waren die ganze Zeit woanders gewesen, als die beiden zusammen waren. Amy würde es einfach heraussprudeln lassen, als wäre sie eine Informationsseite über sich selbst, mit kaum gesprochenen Worten.

"Amy ist das, was man einen Sukkubus nennt. Obwohl es einige vielleicht nicht erkennen können, gibt es einige deutliche Anzeichen. Der rote Schwanz und das einzelne Horn, das sich nur auf der linken Seite befindet. Das liegt daran, dass sie noch ein sogenannter Säuglings-Sukkubus ist. Wenn sie sich weiterentwickelt und zu einem vollwertigen Sukkubus wird, werden ihr zwei Hörner wachsen, die symmetrisch auf beiden Seiten platziert sind. Ihr Schwanz wird länger, ihre Haut wird sich röten, und schließlich werden ihre Flügel aus ihrem Rücken sprießen." "Sie besitzen eine ausgeprägte Begabung für Illusionsmagie und können bestimmte Männer, die sich zu ihnen hingezogen fühlen, mit Leichtigkeit verführen. Der Grund dafür liegt in ihrer Energiequelle - dem besonderen Samen eines Mannes."

"Ausgezeichnet", lobte Paul. Er erläuterte noch einige weitere Details und nutzte Amy als anschauliches Beispiel. Anschließend entließ er die beiden.

Bei ihrer Rückkehr warf Amy einen Blick auf Cia, die noch immer tief in Gedanken versunken schien. Sie war fassungslos darüber, wie Cia die gesamte Klasse hatte beantworten können. Amy war sich sicher, dass Cia kein einziges Wort aufmerksam verfolgt hatte, und dennoch hatte sie alles erwähnt, was Amy ihr zugeflüstert hatte.

Selbst Cia war sich nicht bewusst gewesen, wie gut sie die Informationen in ihrem Kopf behalten konnte. Doch wenn sie Layla ansah, war es, als könnte ihr Verstand sich auf zwei Informationspunkte gleichzeitig konzentrieren und alles notieren. Sie hatte das Gefühl, dass sie dies oft tat, wenn sie umherging und Räume betrat. Ihre Augen huschten umher und machten sich kleine Notizen zu allem.

Sogar wenn sie nur Menschen betrachtete, konnte sie deren Gewicht und Größe schätzen. Sie konnte nur vermuten, dass all dies eine Angewohnheit war, aber warum?

Nach Unterrichtsschluss durften die Schüler in ihre Schlafsäle zurückkehren. Vorden betrat Logans Zimmer, um ihm von Laylas Entscheidung zu berichten. Gemeinsam hofften sie, einen Plan entwickeln zu können, denn bisher standen sie mit leeren Händen da.

"Nun, zunächst wäre es das Beste, Cia zu fragen, was sie tun möchte", erwiderte Logan. "Ich denke, es wäre am klügsten, sie mitzunehmen, aber wenn sie sich weigert, wird es schwierig sein, sie zu zwingen... Es ist eine heikle Situation, und wir haben noch immer nichts von Quinn gehört."

Logan saß einige Augenblicke in seinem Zimmer, die Hand ans Kinn gelegt. Es war seine typische Denkposition, doch diesmal dauerte es länger als gewöhnlich, bis ihm eine Antwort einfiel. Er war sich nicht sicher, ob es daran lag, dass er nicht in seinem Zimmer mit seinem bequemen Massagestuhl war, oder weil er schon länger nicht mehr seine Lieblingssandwiches für seine Gehirnleistung gegessen hatte.

"Ich glaube, wir müssen ebenfalls hier bleiben", sagte Logan schließlich. "Ich habe versucht, über das dreizehnte Schloss zu recherchieren. Jetzt, da wir wissen, wie viele Vampire und mächtige Vampire sich darin befinden, fürchte ich, wir würden zu dritt binnen Sekunden getötet werden. Wenn die Schüler hier nichts Weiteres wissen, bezweifle ich, dass wir in der Stadt mehr in Erfahrung bringen könnten. Ich schlage vor, wir verharren, bis wir von Quinn hören. Am Ende des Tages werden wir alle gemeinsam mit ihm aufbrechen."

Da er selbst keinen Plan hatte, fand Vorden, dass dies wahrscheinlich ihre einzige Option war.

Am nächsten Tag waren alle überrascht, als sie ihr Klassenzimmer betraten und ihre üblichen Plätze einnahmen, dass Lehrerin Silver heute nicht vorne zu sein schien. Normalerweise war sie vor allen anderen da und begrüßte jeden Einzelnen, wenn sie den Raum betraten.

Die Kinder hatten anfangs ein wenig Scheu vor Silver wegen ihres strengen Gesichtsausdrucks, der sich nie zu ändern schien. Doch allmählich begannen sie alle, kleine Gesten zu bemerken, die sie machte und die andere Lehrer nicht taten. Diese Dinge zeigten der ganzen Klasse, dass sie sich um sie kümmerte. Sie begrüßte jeden, der hereinkam, mit dem Vornamen, praktisch ab dem zweiten Tag.

Auf jedem Tisch lagen Notizen zu dem, was an diesem Tag im Unterricht durchgenommen werden sollte, und Bücher wurden auf jedem Tisch verteilt, wenn sie für die Lektion benötigt wurden. Sie hatte auch wunderschöne Namensschilder angefertigt, die vor jedem Tisch aufgestellt waren, um allen zu helfen, sich die Namen der anderen zu merken, und es waren keine gewöhnlichen Namensschilder. Bei näherer Betrachtung war offensichtlich, dass jedes einzelne Stück mit größter Sorgfalt handgefertigt worden war. Dies ging weit über das hinaus, was andere Lehrer für ihre Schüler taten. Es erweckte den Eindruck, als würde sie sich besonders um diejenigen in ihrer Klasse bemühen.

Mittlerweile waren nicht nur die Jungen, sondern auch die Mädchen ihrer Lehrerin Silver verfallen. Einige erwogen sogar, trotz der gegenwärtigen Schwierigkeiten, der dreizehnten Familie beizutreten, nur um unter ihr dienen zu können.

Als alle Schüler eingetroffen waren und Silver immer noch nicht erschienen war, machte sich Besorgnis breit.

"Ist ihr etwas zugestoßen?", fragte ein Schüler beunruhigt.

"Vielleicht sollten wir die anderen Lehrer informieren", erwiderte ein anderer.

In diesem Moment ertönte das Geräusch der sich öffnenden Schiebetür, und Silver trat ein. Mit ihrem Erscheinen legte sich eine seltsame Stimmung über den Raum, und es wurde totenstill.

Sofort war jedem klar, dass etwas nicht stimmte. Jeder ihrer Schritte in den Raum hinein wirkte schwer. Ihr Haar, normalerweise sorgfältig frisiert und zurückgebunden, fiel ihr wirr über die Schultern. Als sie sich schließlich den Schülern zuwandte, wirkten ihre Augen abwesend. Alle wollten wissen, was geschehen war, doch in der Vampirkultur galt es als unhöflich, jemanden in einer höheren Position so direkt zu befragen.

"Ich bin hier, um eine Mitteilung zu machen, die nicht nur an die Schüler, sondern an die gesamte Vampirsiedlung gerichtet ist", sprach Silver mit monotoner, ausdrucksloser Stimme. "Der Vampir Fex Sanguis, ehemaliges Mitglied der dreizehnten Familie, wird hingerichtet werden."

Diese Information war für die anwesenden Schüler nicht neu. Das Gerücht hatte sich bereits verbreitet, doch niemand wusste genau, was er verbrochen hatte.

"Die Hinrichtung wird am 25. August stattfinden, an seinem Geburtstag, und sie wird öffentlich vollzogen, auf dem Hauptplatz vor dem Schloss des Königs."

"Eine öffentliche Hinrichtung!", rief Fred entsetzt aus, doch er war nicht der Einzige, den diese Nachricht schockierte. Eine öffentliche Hinrichtung hatte es zu ihren Lebzeiten noch nie gegeben. Üblicherweise wurden solche Angelegenheiten von den eigenen Familien oder im Verborgenen geregelt. Die Schüler konnten nur vermuten, dass Fex' Verbrechen äußerst schwerwiegend sein musste, wenn man so weit ging und sogar die Öffentlichkeit darüber in Kenntnis setzte.

Silver schlug mit der Faust auf den Schreibtisch vor ihr. Es fiel ihr sichtlich schwer, ihre Emotionen zu unterdrücken. Sie hatte gewusst, dass dieser Moment kommen würde, doch die öffentliche Bekanntmachung ließ sie zu früh erkennen, dass der Tag gekommen war und sie machtlos war.

"Jetzt verstehe ich, warum sie so aufgewühlt ist", murmelte Fred.

Vorden war verwirrt über diese Aussage. Sie hatten zwar erfahren, dass Silver ein Mitglied der dreizehnten Familie war, was ihre Wut erklären könnte, doch dies hier war anders. Es war mehr als bloße Unzufriedenheit, und Vorden war neugierig, da Silver ihm zuvor geholfen hatte und wirklich freundlich erschien.

"Was meinst du damit?", fragte Vorden leise.

"Ist es nicht offensichtlich? Obwohl manche behaupten, Silver sei herzlos, ist es klar wie der Tag, dass sie von der Hinrichtung ihres Bruders zutiefst erschüttert ist."

'Silver ist Fex' Schwester und dazu noch ein Vampirritter!', durchfuhr es Vorden, und es schien, als hätte Logan diese Information im selben Moment erfasst. Diese Erkenntnis war der Schlüssel, den sie brauchten, um den nächsten Schritt zu planen.

'Jetzt fehlt nur noch du, Quinn', dachte Logan.