Quinn machte sich nach dem Studium der Details über die Todesfledermaus keine allzu großen Sorgen. Mittlerweile hatte er das System einigermaßen durchschaut; wäre das Biest vor ihm eine echte Bedrohung gewesen, hätte er eine spezielle Aufgabe oder zumindest die Chance auf einen sofortigen Stufenaufstieg erhalten. Da dies nicht der Fall war, konnte er davon ausgehen, dass er keinem furchterregenden Gegner gegenüberstand. Dennoch bedeutete das nicht, dass die Mission ein Kinderspiel werden würde, besonders angesichts der Fähigkeit des Biests, Verbündete herbeizurufen.

Sollte sich die Todesfledermaus bedroht fühlen, würde sie höchstwahrscheinlich Artgenossen zu Hilfe rufen. Je nach Situation konnte das von Vorteil oder Nachteil sein. Falls es mit Rokenes Unterstützung ein Leichtes wäre, die Todesfledermaus zu erlegen, würde die Anwesenheit weiterer Exemplare ihre Aufgabe sogar erleichtern; schließlich mussten sie innerhalb von drei Tagen zwanzig fortgeschrittene Biester zur Strecke bringen.

Die entscheidende Frage blieb jedoch, wie viele auftauchen würden. Es hing davon ab, wie viele sich in der Nähe befanden und wie weit ihre Schreie zu hören wären. Sollte sich das Biest als zäher Gegner erweisen, könnte es für die beiden zu viel sein, alle auf einmal zu bewältigen.

Mit all diesen Überlegungen im Hinterkopf war Quinn bereit.

"Das Biest reagiert nicht auf meine Versuche, also bleibt uns keine Wahl als zu kämpfen!", rief Rokene.

Quinn hatte ohnehin nie erwartet, dass Rokenes Kommunikationsversuch Früchte tragen würde. Offenbar hatte der Vampir es dennoch versucht, basierend auf dem, was er zuvor angedeutet hatte.

Das schwarze Kaninchen verharrte auf Rokenes Schulter, und sein Horn begann zu leuchten, genau wie beim Kampf gegen das andere Biest im Fluss. Als Reaktion darauf öffnete die Todesfledermaus ihr Maul, lehnte sich zurück und hob ihren Bauch leicht an, doch kein Laut war zu vernehmen.

"Spring!", schrie Quinn.

Sie stoben auseinander, Rokene hetzte nach links und Quinn sprintete nach rechts. Der Boden, auf dem sie eben noch gestanden hatten, wirbelte auf, als wäre eine Explosion in der Erde gezündet worden.

'War das ein Angriff der Todesfledermaus?', dachte Rokene und war dankbar, dass Buinn ihm zugerufen hatte, sich zu bewegen. Andernfalls wäre er von dem unsichtbaren und lautlosen Angriff getroffen worden.

Quinn wusste nur dank der Informationen des Systems, dass sie sich auf einen Angriff vorbereitete. Das Öffnen des Mauls war das Zeichen, dass sie eine Schallwelle freisetzen würde, allerdings mit einer Frequenz, die für Vampire unhörbar war.

Sie feuerte weiterhin Schallwelle um Schallwelle auf Quinn ab. Quinn konnte den meisten Angriffen ausweichen, indem er die Kopfbewegungen des Biests beobachtete, doch ab und zu musste er den Blitzschritt einsetzen, weil zwei Angriffe zu dicht aufeinander folgten. Quinns Bewegungen ließen Staub und Schmutz vom Boden aufwirbeln. Es sah seltsam aus, als ob Quinn selbst ihn erzeugen würde, als gäbe es eine Pause in seinen Bewegungen.

Dies alles verschaffte Rokene jedoch genügend Zeit zur Vorbereitung. Sein Vertrauter war bereit, und so war es ein Leichtes, an der Seite der Todesfledermaus in Position zu gehen. Er schoss zunächst zwei eigene Bluthiebe ab.

Sie schrammten über den Boden und erreichten schließlich die Flanke des Biests. Die Fledermaus drehte ihren Körper leicht, hob ihren Flügel und wehrte den Schlag ab, doch genau das hatte Rokene erhofft. Die Angriffe dienten lediglich als Ablenkung. Das schwarze Kaninchen stand bereit, sein Horn mit einem kräftigen, geraden Blitz geladen, der augenblicklich losschoss, als die Fledermaus ihren Flügel zum Angriff hob.

Der Schlag war schnell und gewaltig, und die Fledermaus konnte nicht rechtzeitig reagieren. Sie hob ihren Flügel leicht an, jedoch nicht genug, um den Angriff abzuwehren. Dennoch gelang es ihr, aufzuspringen und mit den Flügeln zu flattern, wodurch sich die Einschlagstelle des Angriffs verlagerte. Ursprünglich auf den Kopf gerichtet, durchbohrte der Schlag stattdessen einen Teil ihrer Brust. Schwarzes Blut begann herabzuströmen.

"Verdammt, wir waren so nah dran!", fluchte Rokene.

Die schwarze Fledermaus, noch immer mit den Flügeln schlagend, schien ihre Aufmerksamkeit auf etwas anderes zu richten. Sie schwebte leicht in der Luft, neigte ihren Kopf weiter zurück als zuvor, und ihr Bauch begann sich noch stärker zu wölben. Was auch immer es war, es war offensichtlich, dass dieser Angriff mächtiger sein würde als die vorherigen und direkt auf Rokene zielte.

"Blutschild!", rief Rokene, und eine Wand aus Blut erhob sich vor ihm. Alles, was er tun konnte, war zu hoffen, dass es ausreichen würde, um den Angriff abzuwehren.

"Mondsichel-Tritt!"

Als Rokene aufblickte, sah er etwas so hoch in der Luft wie die Fledermaus... es war Quinn. In diesem Moment hob er sein Bein von unten nach oben in Richtung seines Kopfes, so schnell und kraftvoll er konnte. Eine horizontale, einzelne Linie aus Blut erschien, größer als jeder Bluthieb, den Rokene je zuvor gesehen hatte. Gleichzeitig wirkte es etwas anders, und anstatt wie üblich von den Händen auszugehen, kam der Angriff stattdessen von einem Bein.

Die Fledermaus, die gerade einen gewaltigen Angriff aufgeladen hatte, hob rasch ihren Kopf und blies den Angriff zur Seite aus. Es war ein so mächtiger Schlag, dass die Kraft den Körper der Fledermaus leicht nach hinten drängte. Der Sichelkick hatte getroffen, aber anstatt das Biest in zwei Hälften zu schneiden, hatte er den Flügel getroffen und war weitergegangen, bis er schließlich verblasste.

Wenige Augenblicke später fiel der Flügel zu Boden, kurz darauf folgte die Fledermaus.

'War das eine neuartige Angriffstechnik, die er selbst entwickelt hat?', sann Rokene.

Sein Bluthieb hatte nur schwache Kratzer auf der Haut des Biests hinterlassen, aber Buinns Angriff hatte es vermocht, die Flügel des Biests vollständig abzutrennen. Bedauerlicherweise schien das Biest eine gewisse Intelligenz oder zumindest Kampfinstinkt zu besitzen, da es nun schon zweimal dem Tod nur knapp entronnen war.

Sobald Quinns Füße den Boden berührten und er seinen Kopf hob, war er bereit, dem Biest den Todesstoß zu versetzen und die Erfahrungspunkte einzuheimsen. Doch dann kam ein weiterer roter Schlag von der Seite. Dieser stammte weder von Quinn noch von Rokene.

Auch dies war ein einzelner Bluthieb, doch größer als der, den Rokene erzeugt hatte. Mit der Wunde an der Brust und der von Quinn zugefügten Verletzung konnte sich die Fledermaus kaum rühren und war im Begriff, ihre Verbündeten zu rufen. Doch bevor sie das vermochte, glitt die rote Aura direkt durch ihren Hals und tötete das Biest.

"Ha, ha, ha! Wir haben es geschafft!", rief eine Stimme von der Seite.

Quinn und Rokene wandten ihre Köpfe zur Seite, wohl wissend, dass keiner von ihnen das Biest getötet hatte. Es bedeutete, dass jemand ihnen ihre Beute im letzten Moment entrissen hatte.
Als sie den Übeltäter erblickten, erkannten sie ein unverkennbares Gesicht. Es war Siyrus, flankiert von seinen zwei Gefährten.
"Es war klug, euch zu folgen. Ihr habt wahrlich eine beeindruckende Darbietung geliefert", bemerkte er, während er zum Kadaver des Biestes schritt.
"Halt, das gehört uns!", rief Rokene empört.
"Ach wirklich? Aber ich habe es erlegt. Bedauerlicherweise gehört der Kristall nun mir, und laut Clarks Vorgaben ist es euch untersagt, ihn mir zu entreißen", entgegnete Siyrus, während seine Kameraden den Kristall herausschnitten und einsteckten.

Zunächst hatten sie einen anderen Pfad eingeschlagen, doch als sie nichts Nennenswertes fanden, beschlossen sie, Rokenes und Quinns Spuren zu folgen. Sie hatten genau das im Sinn, was sie soeben vollbracht hatten. Zu dritt waren sie, und Siyrus rechnete damit, dass die anderen vom Kampf gegen das Biest erschöpft sein würden.

Selbst wenn es zum Gefecht käme, war Siyrus zuversichtlich, dass sie die Oberhand behalten würden. Und selbst wenn nicht, solange sie den finalen Schlag führten, würde der Kristall ihnen zufallen. Er wusste, dass die beiden nicht gegen die Regeln verstoßen und versuchen würden, ihm den Kristall zu entwenden. So hatte er gewissermaßen einen Notfallplan.

Mit dem Kristall in Händen grinste er triumphierend. Er konnte es kaum erwarten, Quinns Miene zu sehen. All dies geschah aufgrund der Schmach, die er zuvor erlitten hatte, und nun wollte er diesen Moment auskosten.

Er wandte den Blick und sah Quinn an, der regungslos dastand. Sein Antlitz zeigte weder Zorn noch Freude, er wirkte eher gelassen. Doch in seinem Inneren war Quinn alles andere als ruhig.

Während die anderen es nicht wahrnehmen konnten, spürte Siyrus es. Ein ungutes Gefühl breitete sich erneut in seinem Magen aus, und er konnte nicht umhin zu denken, dass er womöglich einen schwerwiegenden Fehler begangen hatte.

Quinn rang gerade mit aller Macht darum, seine Wut zu zügeln. Er stand unter Zeitdruck und bemühte sich nach Kräften, Fex zu retten und an Stärke zu gewinnen. Obwohl ihm die Prüfung oder die Todesfledermaus-Kristalle nicht sonderlich am Herzen lagen, war ihm die Erfahrung wichtig. Es war geraume Zeit her, dass er aufgestiegen war, und vielleicht bot sich eine günstige Gelegenheit dazu, nachdem er all diese Todesfledermäuse bezwungen hatte.

Dann überkam ihn ein finsterer Gedanke.
'Weshalb stellst du dich mir in den Weg? Wenn ich die Todesfledermaus nicht für die Erfahrungspunkte töten konnte, sollte ich vielleicht einfach dich töten?'

Es war ein Gedanke, der nur für einen flüchtigen Moment in seinem Geist aufblitzte, doch das genügte für das, was sich als Nächstes ereignete.

Hinter den drei Jünglingen manifestierte sich ein schwarzer Nebel. Er war gewaltig, weit größer als die Jungen, und langsam tauchte daraus eine riesige, furchterregende Kreatur auf. So bedrohlich, dass Rokene unwillkürlich zurückwich. Er hatte noch nie etwas Derartiges erblickt. Was auch immer es war, es wirkte weitaus mächtiger als die Todesfledermaus vor wenigen Augenblicken.

Dann, in den folgenden Momenten, durchbohrte der Boneclaw mit seinen langen, baumelnden Fingern Siyrus' Brust, direkt durch sein Herz, und wenige Sekunden später erstarrte er regungslos.