[Einfacher Vampir getötet]
[3000 Erfahrungspunkte erhalten]
[Kleiner einfacher Blutkristall erhalten]

Es gab keinerlei Vorzeichen, kein ungewöhnliches Gefühl - einfach nichts. In einem Augenblick hatte Quinn eine flüchtige Vorstellung im Kopf, im nächsten erblickte er die Knochenklaue hinter den drei Vampirschülern. Lange hatte er versucht, sie zu beschwören, doch nie hatte sie gehorcht. Jetzt endlich war sie in Erscheinung getreten.

Als die Knochenklaue ihre Hand aus Siryus' Brust zog, rann das rote Blut an ihren langen, schlaffen Fingern herab, bis sein Körper schließlich mit einem dumpfen Aufprall zu Boden glitt.

Es dauerte nur einen Moment, bis die anderen beiden entsetzt ihre Köpfe wandten und sich fragten, was mächtig genug sein könnte, einen Vampir mit einem einzigen Schlag zu töten. Doch als sie sich umdrehten, war das Letzte, was sie sahen, eine weitere riesige, hängende Hand und ein tiefer Schmerz in ihren Nacken. Bevor beide Körper blutüberströmt zu Boden fielen, spritzte das Blut in die Luft und verteilte sich auf dem Erdboden.

[Einfacher Vampir getötet x2]
[6000 Erfahrungspunkte erhalten]
[41890/51200]

"Was ist das für eine Bestie?", fragte Rokene, während sein ganzer Körper vor Angst zitterte. Sogar das schwarze Kaninchen auf seiner Schulter war auf seinen Kopf geklettert und bebte ebenfalls vor Furcht. Es war das erste Mal, dass sich sein eigener Vertrauter so verhielt. Selbst beim Anblick der Todesfledermaus hatte es nicht so reagiert.

Dennoch, was auch immer es war, es war von ungeheurer Macht und hatte drei gefährliche Vampire mit einem einzigen Angriff getötet. Rokene dachte nur daran, wie er jetzt überleben konnte. Was als Nächstes geschah, war jedoch völlig unerwartet. Quinn stand in der Nähe, nicht weit von dem ungewöhnlichen riesigen Biest entfernt. Die beiden tauschten für einen Moment Blicke aus, ohne ein Wort zu wechseln, und dann begann ein schwarzer Nebel die Knochenklaue zu umhüllen. Dieser Nebel kam Rokene äußerst bekannt vor; er hatte ihn schon oft gesehen, aber er wollte nicht akzeptieren, was er als Nächstes beobachten würde.

Als der Nebel den gesamten Körper des Wesens erfüllte, begann es sich langsam auf Buinn zuzubewegen, bis es ihn erreichte.

'Es war sein Vertrauter... Buinn... Buinn war derjenige, der sie getötet hat', dachte Rokene. Diese Erkenntnis war zu viel für ihn.

"Verschwinde von hier", sagte Quinn mit ernster Stimme.

Rokene war verwirrt und wusste nicht, was vor sich ging. Er hatte den Kerl vor sich ins Herz geschlossen, besonders weil er ihn erst kurz zuvor vor demselben Mann gerettet hatte, der jetzt tot war. Gewiss gab es flüchtige Momente, in denen er Siryus' Tod herbeisehnte, doch niemals hätte er tatsächlich Hand an ihn gelegt. Zudem war Siryus einer der mächtigsten direkten Nachkommen der Urfamilie.

"Buinn, du musst untertauchen", drängte Rokene. "Die erste Familie wird Jagd auf dich machen. Sie werden nicht ruhen, bis du tot bist. Vielleicht können wir die Ereignisse erklären, womöglich behaupten, dass all dies das Werk einer seltsamen Bestie war? Immerhin war ich der einzige Zeuge des Geschehens."

Quinn war von dieser Geste gerührt, wusste jedoch besser als jeder andere um die Vergeblichkeit dieses Vorschlags. Er deutete nach oben, und als sie aufblickten, erblickten sie einen kreisenden schwarzen Raben. Es war kein gewöhnlicher Vogel; er glich beinahe exakt jenem, den Clark besaß.

"Er weiß es bereits", stellte Quinn fest. "Ich wollte das nicht. Ich kann meinen Vertrauten nicht einmal kontrollieren." Obgleich er diese Worte aussprach, konnte Quinn nicht umhin, sich selbst die Schuld zu geben. Für einen winzigen Moment hatte er tatsächlich ihren Tod gewollt, und der Boneclaw hatte diesen Wunsch erfüllt. Er hatte sein finsteres Verlangen in einem Augenblick verwirklicht, ohne ihm die Chance zu geben, seine Meinung zu ändern.

"Außerdem", fuhr Quinn fort, "weißt du, dass sie die Beeinflussungsfähigkeit nutzen könnten, um dich über das Geschehene zu verhören, und wenn du lügst..." Quinn dachte an Fex. Er wollte nicht, dass dem Vampir vor ihm dasselbe Schicksal widerfuhr. "Bitte geh einfach, ich komme schon zurecht. Im Moment bist du nicht in diese Angelegenheit verwickelt und hast nichts damit zu tun."

Obwohl Rokene helfen wollte, erkannte er seine Machtlosigkeit. Würde man ihn hier erwischen oder seine Familie erführe von seiner Verwicklung in solch eine Sache, wäre sein Leben praktisch ruiniert.

"Folge deinem Traum, Rokene. Geh zur Erde, es ist ein wunderbarer Ort", sagte Quinn. "Wenn du je dorthin gelangst, such nach mir. Frag nach jemandem namens Quinn. Keine Sorge, ich werde heute hier nicht sterben." Dann zog er die Oni-Maske hervor und steckte sie in seinen Mund. Ein seltsamer violetter Schatten stieg rasch auf, umhüllte verschiedene Teile seines Körpers, und als er sich auflöste, trug Quinn seinen Anzug samt den Teilen seiner Bestienrüstung.

Zu diesem Zeitpunkt hatte Rokene bereits den Blick abgewandt und begann in eine zufällige Richtung zu rennen. Während er lief, spürte er ein Kitzeln auf seiner Wange und bemerkte, dass es Tränen waren. 'Quinn, also. Ich werde mir diesen Namen merken. Stirb nicht.'

Quinn stand inmitten der Ödnis, blickte gen Himmel und konnte den schwarzen Raben nicht mehr ausmachen. "Das ging ja schnell", bemerkte Quinn trocken.

"Das Ortungsgerät", erklärte Clark. "Es informiert mich umgehend, wenn ein Schüler zu Tode kommt. Aber du ahnst sicher, dass dies nicht der einzige Grund für mein rasches Erscheinen ist."

Quinn wandte sich um und erblickte Clark, dessen Miene wie üblich ernst war. Diesmal jedoch schien es, als müsse er seine Gefühle mit aller Macht im Zaum halten.

"Weshalb hast du mich mit deinem Vertrauten beschattet?", fragte Quinn direkt.

"Natürlich hast du es bemerkt. Um ehrlich zu sein, war ich neugierig, ob dein Boneclaw in Erscheinung treten würde. Ein Vertrauter, den ich noch nie zu Gesicht bekommen habe. Ich dachte, er würde vielleicht auftauchen, um dich zu beschützen, wenn dein Leben bedroht wäre oder du dich in äußerster Not befändest. Aus welchem anderen Grund sollte er sich überhaupt einen Meister erwählen? Allerdings hätte ich nie erwartet, dass es zu so etwas kommen würde", erwiderte Clark, während sein Blick zu den drei leblosen Körpern schweifte.

Selbst wenn es sich um einen Unfall handelte, verursacht durch den Boneclaw, war dies eine Tat, die nicht leicht zu verzeihen war. Drei direkte Nachkommen der 13. Familie waren ums Leben gekommen, einer davon aus der ersten Familie. Es würde einen Prozess geben, und ohne den Schutz einer einflussreichen Familie würde der Verantwortliche höchstwahrscheinlich hingerichtet werden. Doch da war noch ein weiteres Problem: Wer war der Schüler, der jetzt vor Clark stand?

"Wirst du mir deinen wahren Namen verraten?", fragte Clark. "Oder zu welcher Familie du gehörst?"

Zwischen den beiden herrschte bedrückende Stille. Quinn hatte die Möglichkeit eines solchen Vorfalls in Betracht gezogen, verstand aber nicht, warum Clark nicht schon früher etwas unternommen hatte. Hatte er die anderen über das Geschehene in Kenntnis gesetzt? Nein, sonst wäre ihm ja gar nicht gestattet worden, diesen Planeten zu betreten.

"Dann lässt du mir keine andere Wahl", sagte Clark mit Bedauern in der Stimme.

[Ein Vampirritter wurde entdeckt]
[Besiege den Vampirritter für einen sofortigen Levelaufstieg!]

Dies würde sein erster Kampf mit einem Vampirritter sein. Quinn war noch nicht aufgestiegen, also wusste er, dass er all seine Kräfte aufbieten musste. Der Schatten begann sich unter seinen Füßen zu winden und stieg dann langsam auf, schwebte bedrohlich hinter seinem Rücken.

Als Clark diese fremdartige Kraft erblickte, zeigte sich zum ersten Mal eine Regung auf seinem Gesicht. Seine Augen weiteten sich ungläubig, da er nicht fassen konnte, dass noch jemand diese Macht besaß.

Der dunkle Schatten, ein Schrecken für jeden Vampir, wurde nun von einem einfachen Vampir der Grundstufe beherrscht.

"Die Macht der Bestrafer!", rief Clark aus. "Wer in aller Welt bist du?"