Die vergangene Woche mit Quinn war für Rokene wie ein surrealer Traum gewesen. Alles erschien ihm unwirklich und befremdlich, und er fühlte sich zunehmend orientierungslos. Er wusste nicht, was er als Nächstes tun sollte. Plötzlich wirkten all seine bisherigen Sorgen trivial. Die Menschen, die ihn einst gestört hatten, waren mit einem Mal bedeutungslos geworden.

Welche Träume sie auch immer gehegt hatten, sie waren verflogen, und das, obwohl diese Leute in seinem Alter waren. Doch in Wahrheit hatten die meisten Vampire keine großen Ambitionen; sie gingen einfach ihrem Alltag nach und dienten ihren Familien.

Warum mussten sie sich verstecken, warum mussten sie sich vor der Welt verbergen? Es ergab keinen Sinn. Er hatte geplant, genügend Kristalle anzusammeln, um eines Tages dieses Gebiet zu verlassen und aus seiner gewohnten Routine auszubrechen. Jetzt zitterte sein ganzer Körper, als ihm bewusst wurde, dass auch er in derselben Routine gefangen war.

Schon vor langer Zeit hatte er genug Kristalle gesammelt, um diesen Ort zu verlassen, doch irgendetwas hielt ihn stets zurück. Erst durch Quinn wurde ihm das klar. Ehe er sich versah, war er zu Clark hinübergegangen.

Clark bewegte sich inzwischen deutlich mehr als zuvor und konnte seinen Oberkörper aufrichten. Seine Beine und sein Körper waren jedoch noch zu steif und verletzt, um aufzustehen. Aus irgendeinem Grund hatte er nicht versucht, sich das Blutpaket vom Schwarzen Kaninchen zu schnappen.

"Vielleicht ist er zu schwach", dachte Rokene. "Oder er befürchtet, dass das Kaninchen ihm schaden könnte."

Er nahm das Blutpaket vom Kaninchen. Rokene tat das, was er für das einzig Richtige hielt, und reichte es Ausbilder Clark. Nachdem dieser das Blut getrunken hatte, dauerte es nicht lange, bis er sich wieder frei bewegen konnte.

Rokene glaubte auch, dass Clark ihm nichts antun würde. Schließlich war er Rokenes Lieblingslehrer. Er hatte in dieser Woche mehr für ihn getan und ihn als Gleichgestellten behandelt als die Tutoren, die seine Familie für ihn engagiert hatte.

Als Clark vom Boden aufstand, musterte er die Szene und die Schüler an der Seite. Sein Gesichtsausdruck war zwiespältig und schwer zu deuten.

"Ist er weg?", fragte Clark.

"Ja, er ist zurückgekehrt", antwortete Rokene. Obwohl dies nicht unbedingt der Wahrheit entsprach, fühlte Rokene, dass es die beste Antwort war. "Also, was wirst du jetzt tun?"

Clark zog ein kreisförmiges, scheibenartiges Gerät aus seiner hinteren Tasche. Er drückte einmal darauf, und ein Ring begann zu leuchten. Er drehte sich unablässig im Kreis.

"Hier spricht Vampirritter Clark Talon von der fünften Familie. Dies ist ein Notruf an alle Schüler. Ihr sollt unverzüglich zum Treffpunkt zurückkehren. Sobald ihr in der Gegend seid, folgt dem Raben und kehrt zu mir zurück. Ich wiederhole, dies ist ein Notfall. Der Test wurde abgebrochen, und alle Schüler sollen zurückkehren."

Nachdem er seine Nachricht beendet hatte, steckte er den Kreis zurück in seine hintere Tasche. Der purpur-schwarze Rabe wurde erneut beschworen und erhob sich sofort in den Himmel.

"Ich habe keine Wahl", begann Clark zu erklären. "Ich muss diese Angelegenheit dem Rat melden. Sobald alle Schüler zurückgekehrt sind, werde ich sie über die Situation informieren."

"Dem Rat!", rief Rokene schockiert. "Musst du so weit gehen? Kannst du es nicht einfach dem fünften Anführer melden? Sie könnten jemanden schicken, um ihn zu finden und sich um ihn zu kümmern." Obwohl die direkten Nachkommen getötet wurden, erschien es übertrieben, den gesamten Rat in eine solche Angelegenheit einzubeziehen, anstatt nur einen einzelnen Vampiranführer zu informieren. Vielleicht würde es genügen, lediglich die Familie in Kenntnis zu setzen, deren Vorfahren ums Leben gekommen waren.

"Du scheinst die Ernsthaftigkeit der Situation zu unterschätzen", entgegnete Clark. "Es geht nicht allein um den Tod der Nachkommen. Dieser Junge war in der Lage, mich, einen Vampirritter, zu besiegen. Auch wenn ich unter den Vampirrittern nicht für meine Stärke bekannt bin, überrage ich dennoch jeden Vampir-Adligen an Kraft."

"Zwar reicht seine Macht bei weitem nicht an die eines Vampiranführers heran, und sie hätten keine Schwierigkeiten, ihn zu überwältigen. Das eigentliche Problem sind seine Fähigkeiten und seine Herkunft. Der Rat muss darüber in Kenntnis gesetzt werden, dass möglicherweise einige Bestrafer aus der vierzehnten Burg noch am Leben sind und zurückgekehrt sein könnten."

Die Schattenkuppel hatte bereits eine Weile Bestand, doch von außerhalb war kaum etwas zu vernehmen. Sie wirkte wie ein schalldichter Raum, der jegliche Geräusche abschirmte. Schließlich begann die Kuppel, sich von oben her aufzulösen. Als sie sich auflöste, wurde eine einzelne Gestalt sichtbar, die auf Händen und Knien nach Luft rang.

Die Maske verblieb auf Quinns Antlitz, und zahlreiche Wunden übersäten seinen Körper. Da seine Blutbank aktiviert worden war, begannen die Verletzungen zu heilen, und man konnte beobachten, wie sich Teile seiner Haut Stück für Stück regenerierten.

"Das war weitaus anspruchsvoller, als ich erwartet hatte. Lass uns das nicht wiederholen", murmelte Quinn erschöpft. Hätte die Kuppel sie nicht an Ort und Stelle gehalten und seine Schattenhände sie nicht festgehalten, wäre der Kampf vermutlich um ein Vielfaches härter gewesen.

Innerhalb der Kuppel konnte er jedoch seinen Blutsprühnebel, Schattenhüpfer und die verbesserten Handschuhe einsetzen. All dies ermöglichte es ihm, elf Todesfledermäuse gleichzeitig zu bekämpfen. Er hatte zehn fortgeschrittene Kreaturen im Alleingang besiegt - eine Leistung, die er sich nie hätte vorstellen können. Für einen flüchtigen Moment fragte er sich, ob er überhaupt noch wusste, wer er war.

[Level 23]
[Erfahrung 400/800]

Der Kampf gegen die Fledermäuse hatte sein Level um drei Stufen angehoben, doch das Bezwingen einer fortgeschrittenen Bestie brachte ihm im Vergleich zu früher nur minimale Erfahrung ein. Er hatte lediglich 100 Erfahrungspunkte für jede getötete Fledermaus erhalten. Quinn war der Ansicht, dass sich der Aufwand angesichts der Gefährlichkeit der Fledermäuse und ihrer Fähigkeit, Verbündete herbeizurufen, kaum lohnte.

Diesmal konnte er elf alleine besiegen, doch was wäre geschehen, wenn mehr erschienen wären oder wenn jemand außerhalb der Kuppel auf ihn gelauert hätte? Es musste eine feine Balance zwischen dem Risiko geben, das Quinn einging, denn schließlich konnte er die anderen nicht retten, wenn er selbst das Leben verlor.

[Statistiken]
Dies waren Quinns aktuelle Werte, ohne die Ausrüstung zu berücksichtigen:
[Stärke: 48]
[Beweglichkeit: 43]
[Ausdauer: 41]
[Charisma: 43]

Als er über alles nachdachte, begann er sich um Layla und die anderen zu sorgen und fragte sich, wie es ihnen erginge. Quinn konnte Laylas Präsenz in der Vampirwelt immer noch wahrnehmen. Das linderte einige seiner Sorgen, doch war ihm bewusst, dass in dem Moment, als er diese neue Welt betrat, die Verbindung unterbrochen wurde.

Bevor er irgendetwas unternahm, extrahierte Quinn die fortgeschrittenen Kristalle der Todesfledermäuse. Nachdem er über zehn Kristalle gesammelt hatte, betrachtete Quinn erneut die Gegenstände im Laden. Endlich konnte er den Ring freischalten. Kurz überlegte er, ob er die fortgeschrittenen Kristalle verkaufen sollte, entschied sich aber dagegen.

Er erinnerte sich an den ersten Kristall, den er gefunden hatte. Dieser hatte kaum einen Nutzen gehabt und konnte nur in einen Ring verwandelt werden. Zudem würde der Verkauf solcher Gegenstände auf dem Markt nur unerwünschte Aufmerksamkeit erregen. Also beschloss er, den Ring mit zehn der Steine zu erwerben und ihn an seiner Hand zu tragen.

"Das muss vorerst genügen", murmelte Quinn, während er seinen Dimensionsraum öffnete und den quadratischen Teleporter hervorzog. Er legte ihn auf den Boden, aktivierte ihn und trat hindurch, zurück in die Vampirwelt.

Auf dem verlassenen Planeten war indes einige Zeit vergangen, wenngleich es schwer zu sagen war, wie viel, da der Nachthimmel allgegenwärtig war.

Ein einzelner Mann in schwarz-dunkelblauer Bestienrüstung untersuchte die Gegend auf eigene Faust. Als er einen seltsamen Hügel vor sich bemerkte, zog er seine Waffe - eine einzelne Klinge - und umklammerte sie fest, wachsam auf jede Bewegung wartend.

Vorsichtig näherte er sich Schritt für Schritt. Als nichts geschah und er nahe genug herangekommen war, erkannte er, dass das, worauf er gestoßen war, leblos war.

"Ich glaube, ich habe etwas gefunden!", rief er aus.

Während er auf seine Kameraden wartete, begann er selbst zu untersuchen. Da bemerkte er, dass nicht nur ein toter Kritter am Boden lag, sondern zahlreiche. Er zählte insgesamt elf tote riesige Fledermäuse. Einige waren kaum zu identifizieren, da Teile ihrer Brust herausgerissen und ihre Flügel vom Körper getrennt worden waren.

"Was könnte all das angerichtet haben? War es eine andere Bestie? Ist das das, was den Unterschlupf angegriffen hat?", grübelte der Mann.

In der Ödnis eilte eine Gruppe von etwa zwanzig Soldaten, Männer wie Frauen, zu seiner Position und stieß auf die grauenvolle Szene. Auf ihrem Weg waren sie bereits einer einzelnen Todesfledermaus begegnet und wussten, wie schwierig es war, mit ihnen fertig zu werden.

Sie fürchteten das Schlimmste, als sie darüber nachdachten, was möglicherweise so viele getötet haben könnte.

"Hey, was glaubst du, ist das?", fragte eine Frau, die neben etwas inmitten der Fledermäuse stand.

Sie hob den seltsamen quadratischen Gegenstand vom Boden auf, der unerwartet schwerer war als gedacht. Überrascht vom plötzlichen Gewicht, entglitt ihr das Objekt und fiel zu Boden.

Der Gegenstand begann zu leuchten, und die Vorrichtung öffnete sich. Wenige Sekunden später hatte sich ein eigenartiges quadratisches Portal gebildet.

"Es ist ein Portal!", rief einer der Soldaten.

"Gibt es auf diesem Planeten noch andere?", fragte ein anderer.

"Selbst wenn andere hierher gekommen sind... dieses Gerät. Ich habe noch nie etwas Derartiges gesehen. Lasst uns das umgehend Hauptgeneral Paul melden. Er soll entscheiden, was als Nächstes zu tun ist."