In Logans Quartier in der Vampirakademie hatten sich Vorden und diesmal auch Cia eingefunden. Obwohl die Unterkünfte von Mädchen und Jungen meist getrennt waren, gab es keine strikten Verbote gegen gegenseitige Besuche - anders als in der Militärakademie.

Logan hatte während seines Aufenthalts beobachtet, wie zahlreiche junge Vampire beiderlei Geschlechts die Zimmer der anderen aufsuchten. Sie schienen damit recht offen umzugehen. Wenn sie wieder herauskamen, waren ihre Kleider zerknittert und ihre Wangen vor Hitze gerötet, sodass offensichtlich war, was sich zugetragen hatte.

"Wohl ein kultureller Unterschied", dachte Logan bei sich.

Sie hatten sich versammelt und Cia hinzugebeten, um den nächsten Schritt ihres Plans zu besprechen. Gemeinsam vorzugehen war wichtig, auch wenn sie keinen Kontakt zu Layla herstellen konnten - sie war nach wie vor am sichersten von ihnen allen.

Cia war zwar gekommen, zögerte aber, mit den anderen zusammenzuarbeiten, solange sie nicht die ganze Wahrheit kannte. Doch welche Wahl hatte sie schon? Das Einzige, dessen sie sich im Moment sicher war: Sie war ein Mensch in einer Welt voller Vampire, und die Personen vor ihr waren ebenfalls Menschen. In gewisser Weise saß sie in der Falle, da sie sich ohne Logans Spray nicht als Vampir tarnen konnte. Sie hatte zwar ihre Flasche, aber wie lange würde der Inhalt reichen, und was sollte sie tun, wenn er aufgebraucht war? Es war ganz einfach: Auf sich allein gestellt wäre sie dem Tode geweiht. Bei ihnen war sie vorerst sicherer.

"Ich denke, wir könnten Silver, unserer Lehrerin, vielleicht anvertrauen, warum wir hier sind", schlug Logan vor, während er sich auf sein Bett setzte. Die anderen beiden blieben stehen.

"Du meinst, unserer Lehrerin! Warum solltest du das tun? Heißt das nicht, dass wir auffliegen?", protestierte Cia sofort, unwissend, was die anderen beiden in Erfahrung gebracht hatten.

Als Logan Vordens Reaktion sah, wurde ihm klar, dass auch er die Wahrheit herausgefunden hatte.

"Cia, es tut mir leid, dass dir nicht viel erklärt wurde, aber sieh mal: Die Person, die wir retten wollen, ist ebenfalls ein Vampir, und es stellt sich heraus, dass er Silvers Bruder ist", erläuterte Logan.

Für einen Moment verstummte Cia; sie wusste nicht, was wirklich vor sich ging oder warum irgendetwas davon von Belang war.

"Wenn sie Geschwister sind, warum versucht sie dann nicht selbst, ihn zu retten? Was lässt dich glauben, dass sie uns helfen wird?", fragte Cia skeptisch.

"Nach ihrem Verhalten gestern zu urteilen, ist sie derzeit sehr aufgewühlt", erwiderte Logan. "Die Tatsache, dass Silver überhaupt zu Quinn in die Menschenwelt gekommen ist und ihn über das Schicksal ihres Bruders informiert hat, deutet darauf hin, dass sie wollte, dass er etwas unternimmt. Sie erhoffte sich eine Reaktion von ihm, und genau das haben wir getan. Vielleicht wird sie sich entschließen, uns zu helfen, wenn sie erfährt, dass wir hier sind."

"Es bleibt trotzdem riskant", warf Vorden ein. "Ich stimme zu, dass die Chancen gut stehen, dass sie uns unterstützt, wenn man ihre bisherigen Handlungen bedenkt. Aber was, wenn sie es nicht tut und uns stattdessen verrät?"

Logan formte daraufhin rasch einen roboterartigen Panzerhandschuh mit den Spinnen in seiner Hand und projizierte einen holografischen Bildschirm vor ihnen. Als die anderen ihn betrachteten, konnten sie nur Zeiten und Ereignisse erkennen. Es sah aus wie der Stundenplan der Schule. "Ich fürchte, die Zeit läuft uns davon. Wir haben keine andere Wahl mehr", erwiderte Logan. "Hier ist der Stundenplan für nächste Woche. Siehst du, was für eine Unterrichtsstunde ansteht?"

Sie studierten den Plan aufmerksam, bis Vorden die problematische Lektion entdeckte. "Übungskämpfe...", murmelte er.

"Auch wenn wir stark sind und vielleicht gegen die Vampire bestehen könnten, bezweifle ich, dass wir das ohne Blutvergießen schaffen", erklärte Logan. "Zudem ist Xander mehr denn je hinter deinem Blut her, und ich habe gehört, er sei ein ausgezeichneter Schüler. Wir können auch nicht einfach abrupt verschwinden. Wenn wir gehen, werden sie es bemerken und uns jagen. Das würde sie alarmieren, dass etwas nicht stimmt. Der einzige Moment, in dem wir handeln können, oder der sicherste Zeitpunkt einzugreifen, ist, wenn wir genug Wissen haben und Quinn anwesend ist, oder falls das nicht klappt, während der Hinrichtung."

"Du hoffst also, dass Silver uns eher hilft, wenn sie den Grund für unser Hiersein erfährt", entgegnete Vorden. "Oder uns zumindest aus der bevorstehenden Sparring-Situation herausholt."

Logan erhob sich vom Bett und öffnete eine kleine Klappe an seinem seltsamen Handschuh im Bereich des Unterarms. Darin befanden sich die roten Blutpillen, die sie bei den Prüfungen nach ihrer Ankunft erhalten hatten.

"Nimm sie", sagte Logan und reichte sie Vorden. "Ohne meine vollständige Ausrüstung konnte ich keine gründliche Analyse durchführen, aber ich bin zu neunzig Prozent sicher, dass sie dir nicht schaden werden. Auch wenn ich nicht weiß, ob sie die Wirkung haben, von der Quinn gesprochen hat, könnte es einen Moment geben, in dem du sie brauchst. Für mich sind sie nutzlos, da ich nicht mit Kraft und Geschwindigkeit kämpfe, und Cia ist von Natur aus schwach als Unterstützungstyp. Wenn sie also eine Wirkung haben, ist es am besten, wenn du sie vorerst nimmst."

Vorden betrachtete die Blutpillen nachdenklich und steckte sie in seine Hosentasche, wobei er die Klappe sorgfältig schloss. Wenn möglich, würde er es vermeiden, sie zu benutzen. Neunzig Prozent bedeuteten immer noch, dass eine zehnprozentige Chance bestand, dass etwas Schlimmes passieren könnte, und es war besser für ihn, dieses Risiko nicht einzugehen.

"Was ist mit den grünen Injektionen? Hat Quinn nicht gesagt, die würden uns auch einen Schub geben?", fragte Vorden.

"Das...", Logan zögerte einen Moment. "Ich konnte nicht einschätzen, was das war. Ich denke, es ist am besten, wenn wir das um jeden Preis vermeiden."

Der Tag neigte sich dem Ende zu, und die drei bemühten sich, gut zu schlafen. Am nächsten Morgen kehrten sie in ihre Klassen zurück. Silver hatte ihnen wie erwartet den Wochenplan gezeigt, der auch eine Sparring-Einheit enthielt. Logan hatte diese Information natürlich schon aus dem Schulsystem erhalten.

Er hatte vorgehabt, früher zu gehen, und dachte, es würde kein Problem sein, aber es gab immer noch kein Anzeichen von Quinn. So hatten sie länger als geplant in der Schule ausgeharrt. Für sie bewies das nur, dass es die beste Option war, Silver um Hilfe zu bitten.

Als der Unterricht endete, verließen die drei den Raum, als wäre an diesem Tag nichts Besonderes geschehen. Silver saß an ihrem Schreibtisch, nachdem alle anderen gegangen waren. Sie starrte ins Leere. Auf ihrem Schreibtisch türmte sich ein Berg von Papieren, doch ihr Kopf war erfüllt von Ideen und Ablenkungen darüber, was sie alles erledigen sollte. Je näher der Hinrichtungstermin rückte, desto mehr Pläne und Gedanken, wie sie ihren Bruder retten könnte, schossen ihr durch den Kopf.

"Warum, Vater... Willst du Fex einfach so sterben lassen?"

Silver war aufgebracht darüber, dass ihr Vater die ganze Angelegenheit zu ignorieren schien und Fex, seinen eigenen Sohn, genauso behandelte, als hätte irgendein beliebiger Vampir ein solches Verbrechen begangen. Er unternahm nicht einmal den Versuch, ihn zu verteidigen oder zu begnadigen.

Doch irgendwie hatte sie das von ihm erwartet. Sie kannte ihn so gut und wusste, dass sie ihre Sturheit von ihm geerbt hatte. Wenn man zwischen Familie und Gesetzen wählen müsste, würde man sich doch für die Familie entscheiden, oder nicht?

Silver wurde allmählich klar, dass ihr Bruder ihr wichtiger war als all die lächerlichen Vampirregeln. Das einzige Problem war, dass sie sich nicht auf eine Selbstmordmission begeben konnte. Selbst wenn sie eingreifen würde, könnte sie nicht entkommen, und ihr Leben sowie das ihrer Brüder wären verwirkt. Vielleicht würde dann die gesamte dreizehnte Familie als Verräter gelten, und die Situation für die Mitglieder der Dreizehnten würde sich aufgrund ihrer Handlungen noch verschlimmern.

Das konnte sie nicht tun. Als Lehrerin an der Schule sah sie bereits, wie die anderen Mitglieder der Dreizehnten jetzt behandelt wurden. Sie konnte sich nicht ausmalen, was geschehen würde, wenn ans Licht käme, dass auch sie sich gegen den Rat gestellt hatte.

All diese Gedanken lasteten schwer auf ihr, als sie plötzlich ein seltsames kleines Stück Papier bemerkte, das wie von Zauberhand auf ihrem Schreibtisch erschienen war. Nicht nur das, es bewegte sich sogar.

Schließlich hörte das Papier auf sich zu bewegen, und eine winzige Spinne kroch darunter hervor, kletterte den Schreibtisch hinunter und verschwand irgendwohin.

Als Silver das Stück Papier betrachtete, erkannte sie, dass es sich um eine Notiz handelte.

"Wir möchten Fex helfen. Bitte triff uns im Lagerraum draußen auf dem Feld."

Beim Lesen der Nachricht verspürte sie aus irgendeinem Grund einen leichten Stich im Herzen.

"Wer hat das geschrieben? Ist es eine der anderen Vampirfamilien? Vielleicht diejenige, die die Identität des Vampirs verbirgt, der den Illegalen erschaffen hat? Vielleicht werden sie endlich aktiv. Soll ich hingehen? Wenn sie Fex retten können, muss ich mich mit ihnen treffen."

Silver beschloss, zu dem Ort zu gehen, all ihre Hoffnungen auf diese seltsame Botschaft setzend, die gerade vor ihr aufgetaucht war. Sie stand vor der Tür des Lagerraums, der sich am Rande des äußeren Feldes befand. Plötzlich überkam sie ein merkwürdiges Gefühl. Ihre Intuition sagte ihr, dass sich drei Vampire darin befanden - keine außergewöhnlichen, sondern gewöhnliche Vampire.

Allerdings könnten sie auch nur Boten gewesen sein. Sie öffnete die Türen, trat rasch ein und schloss sie hinter sich. Als sie sich umdrehte, erblickte sie drei Schüler im Raum, die sie alle aus ihrem Unterricht kannte.

Ihre aufkeimende Hoffnung wurde jäh zunichte gemacht, als sie sich erinnerte, dass alle drei zur zehnten Familie gehörten.

Logan war der erste, der auf Silver zuging.

"Wir sind hier, um Fex zu retten", sagte er mit fester Stimme.