Ihre Hoffnungen zerrannen, als sie die drei Jugendlichen vor sich musterte. Silver erinnerte sich gut an sie, besonders an den großen Blonden. Er hatte sich einst für eines ihrer Familienmitglieder eingesetzt, und sie hatte es sich zur Aufgabe gemacht, ihn zu beschützen. Silver vergaß nie eine Gefälligkeit.

Aus diesem Grund wusste sie auch noch, welcher Familie sie alle angehörten. Sie erinnerte sich, dass sie alle angegeben hatten, aus der zehnten Familie zu stammen.

Die zehnte Familie - eine Familie ohne nennenswerte Macht oder Einfluss am Ratstisch, die schwächste und unbedeutendste Familie, der man angehören konnte. Doch ihre Meinung begann zu kippen, als sie darüber nachsann. Weshalb sollte die zehnte Familie versuchen, Fex zu retten? Welche Verbindung hatten sie zu ihm? Es bestand auch die Möglichkeit, dass dies mit den Gerüchten zusammenhing.

Lebte der zehnte Anführer noch und kehrte zurück? Doch das war eine abwegige Idee, da es nichts mit Fex zu tun hatte. Selbst in der Vergangenheit standen die zehnte und die dreizehnte Familie einander nie nahe. Warum sollte der Anführer also überhaupt versuchen, ihn zu retten?

"Fünf... vier... drei... zwei... eins." Logan begann von fünf herunterzuzählen, und genau in diesem Moment geschah etwas. Ein fremdartiger Geruch stieg Silver in die Nase. Er traf sie wie ein Schlag.

Flink zog Logan die Sprayflasche hervor und versprühte ein paar Stöße hier und dort. Er hatte seinen Geruch erneut überdeckt, bevor er sie wieder einsteckte.

Als Silver den seltsamen Geruch erkannte, folgte eine instinktive Reaktion: Ihre Augen leuchteten rot auf, als die Erkenntnis sie traf.

"Ihr... Ihr seid Menschen!", stieß sie hervor.

Vorden legte beide Hände auf seinen Rücken und umfasste seine Klingen, während Cia leicht zurückwich und die rotglühenden Augen anstarrte. Die beiden waren kampfbereit. Ob sie gewinnen konnten, war allerdings eine ganz andere Frage.

'Wie konnten Menschen hier eindringen, und sie konnten sogar ihren Geruch verbergen. Sind wir entdeckt worden?' Silver verhärtete ihre Hand und ihre Fingerspitzen, bereit, einen Angriff zu starten und Logans Kopf auf der Stelle abzutrennen. Es wäre ein Leichtes gewesen, und der Angriff wäre zu schnell für ihn gewesen, um zu reagieren.

"Erinnere dich, warum wir hier sind", sagte Logan ruhig. "Wir wollen Fex retten. Deinen Bruder."

Diese Worte waren genau das, was Silver brauchte. Als sich die Wut und Panik in ihr zu legen begannen, änderte sich auch die Farbe ihrer Augen. Vorden, noch immer besorgt, dass etwas geschehen könnte, behielt seine Hände an den Bestienwaffen auf seinem Rücken, während Cia völlig schweißgebadet war, als würde sie gleich zusammenbrechen. Sie rang nach Luft, als könne sie nicht atmen.
'Warum kommt mir das so vertraut vor?', grübelte Cia. Ihr Körper reagierte unwillkürlich auf den Vampir vor ihr. In ihren Gedanken bestätigte dies nur ihre Vermutung: Ein Vampir musste ihre Erinnerungen gelöscht haben, und obwohl ihr Verstand sich nicht erinnern konnte, was geschehen war, so erinnerte sich doch ihr Körper.

"Sprecht", befahl Silver in einem Ton, der keinen Zweifel daran ließ, wer die Situation beherrschte.

"Wir sind Freunde von Fex, und ich bin sicher, du weißt auch von einem Wight. Wir sind hier, um beide zu retten", begann Logan zu erklären. Ein Ausdruck der Verwunderung huschte über Silvers Gesicht, als sie sich fragte, woher sie überhaupt von Fex wussten. Schließlich sollte Fex' einziger Kontakt mit Menschen auf dem Militärstützpunkt gewesen sein.

Als sie die jugendlichen Gesichter der Schüler musterte, wurde ihr bewusst, dass sie kaum älter als Fex selbst sein konnten.
'Sind das tatsächlich seine Freunde?'

Logan bemerkte den besorgten Blick auf Silvers Gesicht und fuhr fort: "Du hast doch Quinn getroffen, den anderen Vampir. Er ist derjenige, der mit uns hergekommen ist. Wir sind alle hier, um Fex zu retten."

"Und ihr glaubt allen Ernstes, ihr drei und ein einzelner Vampir reichen aus, um Fex zu befreien, wenn ich als Vampirritter nicht einmal gegen sie vorgehen kann?", entgegnete sie mit scharfer Stimme. "Ihr seid von Sinnen. Also Quinn, sagst du? Welcher Familie gehört er an?"

Obwohl Silver barsch klang, keimte in ihr insgeheim ein Funken Hoffnung auf, als sie diese Frage stellte. Vielleicht war der Vampir in der Vampirwelt angekommen, nachdem er seinen Anführer über die bevorstehenden Ereignisse informiert hatte. Sie könnten etwas bewirken, wenn sie Unterstützung von einer der Familien erhielten.

"Familie...", erwiderte Logan zögernd. "Ich weiß es nicht. Wenn er hier wäre, könntest du ihn selbst fragen."

Logan war sich bewusst, dass Quinn seine Vampirfähigkeiten durch das System und das mysteriöse Buch erlangt hatte, doch das wäre keine akzeptable Erklärung gewesen und offensichtlich nicht das, wonach Silver suchte.

Sie bemühte sich, eine neutrale Miene zu bewahren, doch Vorden bemerkte, wie ihre Finger nervös zuckten. Es war offensichtlich eine Reaktion auf die gegenwärtige Situation.

"Ich kann euch nicht helfen", sagte Silver nach einem Moment des Schweigens. "Ihr seid bei Weitem nicht stark genug, um auch nur zu versuchen, auszubrechen oder meinen Bruder zu retten. Ich dachte, es wären vielleicht mehr von euch. Ich werde euch nicht verraten, aber ich rate euch dringend: Sobald die Sommerferien vorbei sind, kehrt dorthin zurück, woher ihr gekommen seid, und sprecht mit niemandem hier darüber." "Was das Sparring nächste Woche betrifft, werde ich mein Bestes tun, euch den Rücken freizuhalten."

'Das ist das Mindeste, was ich für die guten Freunde tun kann, die den weiten Weg auf sich genommen haben, um dich zu retten, lieber Bruder', dachte Silver.

Als sie sich umwandte, schwand Silvers letzte Hoffnung, doch sie war ein wenig gerührt, dass es außer ihr noch andere gab, die sich um das Wohl ihres Bruders sorgten.

"Warte!", rief Vorden. "Ich weiß, wir mögen schwach erscheinen und du kannst uns nicht vertrauen, aber selbst wenn du uns befielst zurückzugehen, selbst wenn wir Quinn sagten, wir sollten umkehren - er würde trotzdem alles versuchen, um Fex zu retten. So ist er nun einmal, und genau wegen dieser Beharrlichkeit haben wir uns alle ursprünglich entschieden, ihm zu folgen."

"Wenn du uns nicht vertrauen kannst, dann vertrau wenigstens ihm."

Als sie sich wieder umdrehte und Vorden in die Augen blickte, erkannte sie denselben Ausdruck, den auch Fex hatte, wenn er von dieser Person sprach. Warum schienen diese beiden Menschen so viel Vertrauen in einen einzigen Vampir zu setzen? Was war an ihm so außergewöhnlich?

"Selbst wenn du das sagst, wo genau ist diese Person? Er ist nicht einmal hier, damit ich mit ihm sprechen kann", erwiderte Silver.

Doch Vorden antwortete nicht, da sie keine Ahnung hatten, wo Quinn war oder warum er so lange brauchte, um einzutreffen. Plötzlich vernahm Silver eine Stimme in ihrem Kopf. Es war die Stimme eines der Vampire, die Kraft des 8. Familienoberhaupts - Telepathie, die den gesamten Globus umspannte und es den Vampiren ermöglichte, miteinander zu kommunizieren.

"Meldung an alle in der Nähe des dreizehnten Schlosses: Begebt euch umgehend dorthin. Der Anführer hat eine Sondergenehmigung zum Betreten erteilt. Der Bestrafer-Eindringling wurde gesichtet. Ich wiederhole, der Bestrafer-Eindringling wurde gesichtet."

Da Silver sich in der Schule befand, war sie noch nicht über die Details aus der Ratssitzung informiert worden. Sie wusste nicht, dass ein Bestrafer unterwegs war, und war für einen Moment zutiefst verwirrt. Sie kannte die Bestrafer, wusste aber nicht, was vorgefallen war. Noch überraschender war, dass sie sich aus irgendeinem Grund im dreizehnten Schloss befanden.

"Bitte haltet Ausschau nach zwei männlichen Jugendlichen. Beide haben ihre Münder mit einer Art seltsamer Maske bedeckt. Außerdem scheint es, als hätten sie die Kontrolle über einige der Unseren übernommen. Der Wight ist entkommen und auf der Flucht mit dem Bestrafer. Ich wiederhole, der Wight ist entkommen und auf der Flucht mit dem Bestrafer."

"Was geht hier vor?", sagte Silver laut, während sie die drei vor sich anstarrte.