Peter hatte den zweiten Wächter erfolgreich auf dieselbe Weise verwandelt wie den ersten. Er wiederholte den Vorgang immer wieder. Dabei schien die Information langsam einzusickern, als hätte er dies schon einmal getan. Doch er wusste, dass dem nicht so war. Er empfand die Sensation als vergleichbar mit einem Computer, der Daten auf einen Server hochlädt. Indem er den Anweisungen folgte, konnte er die zwei niederen Wights erschaffen.

Er betrachtete die beiden, die nun an seiner Seite liefen, während die Informationen in seinen Gedanken verarbeitet wurden. Durch das neue Wissen verstand er sie etwas besser. Niedere Wights. Im Grunde hatte Peter es geschafft, die Vampire wiederzubeleben und zu schwächeren Versionen seiner selbst zu machen.

Sie waren jetzt Untote, unfähig ihre früheren Fähigkeiten zu nutzen. In Bezug auf Kraft und Geschwindigkeit waren sie nur halb so stark wie ihr Schöpfer Peter. Allerdings besaßen sie keine Ausdauer und verfügten über eine unglaubliche Regenerationsgeschwindigkeit, vergleichbar mit Peters. Doch ab einem gewissen Punkt konnten sie sich nicht mehr heilen, selbst wenn sie Menschenfleisch verzehrten.

Was den Intellekt betraf, schien alles, was sie früher wussten, verschwunden zu sein. Sie konnten Peters grundlegende Anweisungen befolgen. Als Peter sie fragte, ob sie wüssten, wie man hier herauskäme, antworteten sie nicht, aber als er ihnen befahl, ihm zu folgen, taten sie es.

Das ließ Peter keine andere Wahl, als aufs Geratewohl durch die Tunnel zu rennen in der Hoffnung zu entkommen. Die einzige gute Nachricht war, dass die toten Vampirwächter nicht so bald entdeckt würden, was ihm etwas mehr Zeit verschaffte, bevor man seinen Fluchtversuch bemerkte.

Die drei rannten weiter, bis er schließlich vor einer seltsamen runden Tür stand, die den gesamten Tunnel versperrte. Es gab nicht den kleinsten Spalt, durch den er hätte schlüpfen können.

Peter blieb vor der runden Tür stehen und versuchte, sie mit all seiner Kraft aufzustoßen, aber es bewegte sich nichts, nicht einmal ein winziges Stück.

"Ist das Glathrium?", dachte Peter. Falls ja, würde es nichts bringen, gegen die Tür zu schlagen. Aber das wollte er ohnehin nicht aus Angst, der Tunnel könnte einstürzen.

Da bemerkte er die seltsame kreisförmige Schlosskombination. Die Tür war im Grunde ein riesiger Kreis mit kleineren Kreisen im Inneren. Als Peter versuchte, einen dieser Kreise zu bewegen, ertönte ein Geräusch, und er stellte fest, dass sich jeder Abschnitt einzeln drehen ließ. Doch sie endlos im Kreis zu drehen brachte nichts und verschwendete nur seine Zeit.

"Ist das ein Schloss?", überlegte Peter und wandte sich dann an die beiden hinter ihm. Wenn sie ihn hierher gebracht hatten, mussten sie einen Ausweg kennen.

"Kennt ihr die Kombination für das Schloss?", fragte Peter.

Doch es herrschte Stille, die beiden starrten ihn nur weiter an.

"Das hätte ich mir denken können."

Ohne andere Wahl drehte Peter um und lief den Tunnel zurück, den er gekommen war, um einen anderen Weg zu versuchen. Irgendwann musste er wohl falsch abgebogen sein, denn der Tunnel führte ihn in einen ziemlich großen offenen Raum. In diesem offenen Bereich gab es mehrere Tunnel, in die man gehen konnte. Als Peter die Szene vor sich betrachtete, war er unschlüssig, wie er vorgehen oder wen er auswählen sollte.

"Das ist eine unerwartete Wendung", hallte eine Stimme durch den Raum. Der Ursprung des Klangs war schwer auszumachen, da er von den Wänden widerhallte. Das Einzige, was Peter mit Sicherheit feststellen konnte, war, dass es sich um eine männliche Stimme handelte.

Im nächsten Augenblick ertönte ein dumpfer Aufprall, als zwei Füße fest auf dem Boden landeten. Peter wandte sich um und erblickte einen Mann von durchschnittlicher Statur - weder schmächtig noch kräftig. Auffällig waren jedoch die große Narbe, die sich über seinen Kopf zog, und der runde Schild auf seinem Rücken.

"Als Clark mir berichtete, dass die letzten Worte dieses mysteriösen Bestrafers waren, er sei hier, um jemanden zu retten, dachte ich, es könne nur einer von zwei Personen sein: entweder Fex oder du", erklärte Jin. "Ich sah keinen Grund, warum sie versuchen sollten, jemanden aus einer anderen Familie zu befreien. Das bedeutet, du musst für sie von großer Bedeutung sein."

"Vorsichtshalber habe ich Sunny in Bereitschaft versetzt, um Fex' Abtransport zu überwachen. Leider sind diese Tunnel nicht gerade ideal für meine Fähigkeit. Würde ich sie voll einsetzen, könnte der gesamte Ort jeden Moment einstürzen."

Er musterte die drei aufmerksam, einschließlich der Wights, die hinter Peter standen.

"Nun, die gute Nachricht ist, dass ich aufgrund deiner Leistung gegen Xander und Silver meine Fähigkeit gar nicht erst einsetzen muss. Ich nehme an, du solltest den Namen deines Bezwingers kennen, bevor du stirbst. Mein Name ist Jin Talon, ich bin der vierte Anführer der Vampirfamilie, und ich werde dich tot oder lebendig einbringen... Moment mal, als Wight bist du ja schon tot."

Jin sprang auf und stürmte auf Peter zu. Die beiden niederen Wights reagierten blitzschnell und stellten sich schützend vor ihn. Ihre Geschwindigkeit überraschte Jin, da er die Fähigkeiten niederer Wights kannte. Er hatte gedacht, er könne einfach an ihnen vorbeilaufen, bevor sie überhaupt reagieren könnten. Da er nicht von seinem Weg abweichen wollte, schlug Jin zu und schleuderte beide zurück. Trotz ihrer zwei Hände waren sie machtlos, als sie weggeschleudert wurden und gegen die Tunnelwände krachten.

Der ganze Ort schien leicht zu vibrieren, und hier und da bröckelten Gesteinsbrocken von der Decke.

"Verdammt, vielleicht muss ich mich noch etwas mehr zurückhalten", murmelte Jin. "Na ja, das sollte genügen."

Besorgt, dass die gesamte Struktur über ihnen zusammenbrechen könnte, achtete er darauf, keine weiteren Schäden an den Tunneln zu verursachen. Jin beschloss, seine Kraft zu reduzieren. Dadurch hatte er sich jedoch verlangsamt. Ihm war durchaus bewusst, dass es ihm an Kontrolle mangelte. Seine gewaltige Blutfähigkeit hatte es ihm nie ermöglicht, er selbst zu sein.

So war er nicht in der Lage, bei der Kontrolle fein abzustimmen. Wenn er seine Kraft senkte, würde er alles damit senken, einschließlich seiner Geschwindigkeit und dergleichen. Wenn er mit voller Kraft kämpfen würde, würde dasselbe wieder geschehen.

"Lass uns diesen ganzen Unsinn beenden", sagte Jin und holte zu einem einzigen Schlag aus, in der Hoffnung, den Kampf dann und dort zu beenden.

Ein schneller Schlag wurde ausgeführt, aber alles, was zu hören war, war das Geräusch, wie er nichts als Luft traf. Es gab nicht das übliche Gefühl von Gewicht, das sich in das Fleisch seiner Knöchel drückte. Er spürte nichts als gähnende Leere.

Peter war dem Angriff ausgewichen.

"Wie ist das möglich? Wie konnte er sich derart verbessern, wo ich doch gesehen habe, wie langsam er gegen Xander gekämpft hat?" Selbst wenn Jin nicht seine volle Kraft und Geschwindigkeit einsetzte, hätte es mehr als genügen müssen, um jenen Peter zu erledigen, den er kurz zuvor gegen Xander hatte kämpfen sehen.

Ehe er sich's versah, hatte Peter einen Schlag gelandet. Er traf Jin in den Magen und setzte dabei die gewaltige Kraft ein, die durch seinen Körper pulsierte. Jin rutschte einige Schritte zurück, bevor er zum Stillstand kam.

Er, ein Vampiranführer, war von einer bloßen Unterklasse zurückgedrängt worden.

"Du hast mich zurückgestoßen?", sagte Jin ungläubig. "Du, nicht einmal ein Vampir, sondern eine minderwertige Kreatur!"

Eine seltsame Wut stieg in ihm auf, und seine Augen begannen feuerrot zu glühen. Es war ihm gleichgültig, ob er die hohlen Tunnel zum Einsturz brachte. Er bereitete sich darauf vor, sein Talent einzusetzen, indem er sich einige Wunden an den Händen zufügte und sein Blut freisetzte.

Mit einer fließenden Handbewegung schoss ein einzelner Blutstropfen wie eine Kugel heraus und traf Peter direkt an der Schulter.

"Zünden." Kaum hatte Jin diese Worte ausgesprochen, ertönte ein lauter Knall, gefolgt von einem Ploppen und einer Explosion. Grelles orangefarbenes Licht strahlte auf Peter herab. Haut- und Fleischfetzen fielen zu Boden. Doch es dauerte nicht lange, bis alles wieder zu regenerieren begann.

"Ich schätze, eine so kleine Explosion wird einen Wight nie töten können. Was für eine beeindruckende Regenerationsfähigkeit", dachte Jin anerkennend.

"Das bedeutet wohl, ich muss mehr Kraft einsetzen", sagte Jin. "Blutkontrolle."

Das Blut in seiner Handfläche erhob sich in die Luft. Es schwebte dort, ohne dass es jemand berührte. Dann breitete Jin die Arme aus und teilte das gesamte Blut in kleine Kügelchen auf. Diese winzigen Blutkugeln hatten die gleiche Größe wie der Angriff, der Peter zuvor getroffen hatte.

"Sind das alles Sprengsätze?", dachte Peter beunruhigt. Falls dem so war, war er sich nicht sicher, ob sein Körper sich von so etwas erholen könnte. Während er dies überlegte, waren die beiden geringeren Wights von vorhin zurückgekehrt und stellten sich schützend vor ihn.

"Kettenbombe!", rief Jin und schnippte mit den Fingern. Alle Kugeln flogen direkt auf die drei zu. Selbst wenn die Wights Peter beim Abwehren des Angriffs helfen konnten, schien es, als könnte Jin den Angriff beliebig oft wiederholen. Was sollte er tun? Im Moment erschien Flucht die beste Option zu sein. Gerade als er sich dazu entschließen wollte zu fliehen, nahm er etwas wahr.

Alle Blutkugeln schossen vorwärts. "Zünden!", schrie Jin und ließ sie alle auf einmal explodieren. Eine kleine Explosion folgte der anderen. Rauch füllte die Tunnel, und die Decke begann zu bröckeln, als erneut kleine Steine herabfielen. Das Beben hörte schließlich auf, und es schien, als könnten die Wände weitaus mehr aushalten, als Jin zunächst vermutet hatte.

Als sich der Staub legte, war er jedoch fassungslos über das, was er sah. Wo zuvor die drei gestanden hatten, hatte ein dichter violetter Schatten ihren Platz eingenommen.

"Ich wusste, du würdest kommen", sagte Peter mit einem Anflug von Erleichterung in der Stimme. "Es ist lange her, Quinn."