Quinns Weg zum Schloss gestaltete sich nach Peters Erscheinen erstaunlich unkompliziert. Nachdem er den Wald durchquert hatte, betrat er das Dorf ohne jegliche Hindernisse. Trotz seiner Maskierung hielt ihn niemand an, um nach seinem Anliegen zu fragen. Falls Peter tatsächlich gefangen genommen und sich als Quinn ausgegeben hatte, bedeutete dies vermutlich, dass viele Vampire ihn erkannten. Doch kein einziger Vampir zeigte auch nur die geringste Verwunderung, als er durch die Stadt schritt.

Eigentlich wollte Quinn das Vampirreich erkunden, doch die neu entstandene Verbindung zu Peter schwankte bedrohlich und drohte jeden Moment abzureißen. Quinn befürchtete das Schlimmste - dass Peter im Sterben lag, während er spürte, wie das seltsame Gefühl kam und ging. Anstatt also seine Zeit mit der Erkundung der Vampirstadt zu vergeuden, beeilte er sich, voranzukommen.

Die merkwürdige Energie ging vom dreizehnten Schloss aus, das ganz rechts stand. Die Schlösser bildeten einen Halbkreis um die Stadt, wobei das dreizehnte den Abschluss bildete. Den Großteil der Stadt konnte er problemlos durchqueren, bis er auf eine eigenartige Mauer stieß, die den Schlossbereich von der Stadt trennte. Eine Art Tor.

Dieses Tor markierte die Grenze zwischen jenen, die direkt für eine Vampirfamilie arbeiteten, und denen, die mit allen anderen unter einer Art Gemeinschaft lebten. Bei genauerer Betrachtung bemerkte Quinn, dass an diesen Abschnitten Wachen postiert waren. Es schien, als müssten Vampire, die ein- und ausgingen, etwas vorweisen, um Einlass zu erhalten.

Während er noch überlegte, wie er weiter vorgehen sollte, meldete sich das System zu Wort, um ihm zu helfen.

"Je mehr du die Stadt erkundest und dich umsiehst, desto sicherer bin ich, dass dies die gleiche Siedlung ist, in der ich einst lebte", erklärte das System. "Ich weiß nicht, ob sie eine Kopie angefertigt oder es irgendwie geschafft haben, alles auf einen anderen Planeten zu transportieren."

Zunächst verstand Quinn nicht, warum das System plötzlich in Nostalgie schwelgte, während er verzweifelt nach einem Weg hinein suchte. Doch als es fortfuhr, wurde ihm klar, dass es nicht bloß sinnierte, sondern einen Plan hatte.

"Nun, wenn dieser Ort tatsächlich derselbe ist wie der frühere, dann kenne ich möglicherweise einen Weg zum dreizehnten Schloss."

Das System führte Quinn zu einem merkwürdigen Ort. Er befand sich noch immer in der Nähe des dreizehnten Schlosses, jedoch nicht hinter der Mauer, die errichtet worden war, um die drei Bereiche zu trennen. Sie betraten einen seltsamen kleinen Garten, der von verschiedenen Mauern umgeben war. Es schien keine Besucher zu geben, was angesichts der Tatsache, dass es in der Gegend nichts zu sehen gab, nicht verwunderlich war. Es gab weder Bänke zum Verweilen noch viele Blumen.

Dennoch gingen immer noch Menschen auf der Straße vorbei, die direkt neben dem Garten verlief. "Es sollte genau hier sein", verkündete das System.

Quinn und das System hatten eine Wand erreicht, die ein bemerkenswertes Design aufwies. Ein großer Kreis mit mehreren kleineren Kreisen im Inneren zierte die Oberfläche, wobei jeder Teil des Abschnitts drehbar war.

"Es handelt sich um ein Schloss", erläuterte das System. "Leider kann ich dich nur bis hierher führen. Dies ist ein geheimer Eingang zu den unterirdischen Tunneln. Solche Eingänge gibt es in der ganzen Stadt, um im Falle eines Angriffs eine schnelle Fortbewegung zu ermöglichen, ohne durch die verschiedenen Gebäude gehen zu müssen."

"Was nützt uns das, wenn wir die Kombination nicht kennen?", entgegnete Quinn skeptisch.

"Du solltest dein System mittlerweile besser einschätzen können. Es hat dir schon oft aus der Klemme geholfen, und ich denke, diesmal wird es nicht anders sein", erwiderte das System, behielt jedoch einen wichtigen Gedanken für sich: 'Der Erschaffer dieser Schlosssysteme ist derselbe, der das System entwickelt hat. Ich bin mir fast sicher, dass du es öffnen kannst.'

Quinn legte seine Hand auf das eigentümliche kreisförmige Schloss und aktivierte sein Inspektionstalent. Es dauerte einen Moment, als ob die Maschine einen Code entschlüsseln müsste, doch schließlich erhielt er präzise Anweisungen. Er befolgte sie akribisch, drehte die kreisförmige Vorrichtung entsprechend, bis ein leises Klicken ertönte. Die Räder rotierten in ihre Ausgangsposition zurück, die Wand verwandelte sich und sank zu Boden. Eine abwärts führende Treppe offenbarte sich in der entstandenen Öffnung.

Mit der Entriegelung der Tür verstärkte sich Quinns Verbindung zu Peter spürbar.

"Er ist dort unten, ich muss mich beeilen!"

Quinn stürmte voran, während sich die Tür hinter ihm wie von Geisterhand zu reparieren begann. Trotz der verwirrenden und schwer zu navigierenden Tunnel suchte Quinn weder nach einem Ausweg noch nach weiteren Schlössern. Er spielte eine Art intuitives Heiß-Kalt-Spiel mit sich selbst. Verstärkte sich die Verbindung in einem Tunnel, wusste er, auf dem richtigen Weg zu sein; schwächte sie sich ab, erkannte er eine Fehlrichtung.

Endlich erreichte er sein Ziel, gerade noch rechtzeitig, um seinen Schatten auszuwerfen, vorzustürmen und Peter zu beschützen.

Obwohl es lange her war, seit Jin die sich bewegenden violetten Schatten gesehen hatte, erkannte er augenblicklich die Kräfte eines Bestrafers. Nur wenige besaßen heute noch die Fähigkeit, solch eine Macht zu identifizieren. Vielleicht hatten einige Anführer beschlossen, ihre Geschichte weiterzugeben, während andere es vorzogen, sie geheim zu halten - angesichts der Ereignisse in der Vergangenheit eine nachvollziehbare Entscheidung. Als die Schatten sich endlich lichteten, erblickte Jin zwei junge Burschen vor sich, beide kaum dem Teenageralter entwachsen. Dies verblüffte ihn, denn in seinen Vorstellungen waren die Bestrafer stets eine gewaltige Macht gewesen. Doch offenbar hatte Clark die Wahrheit gesprochen; ein Jüngling hatte tatsächlich den Rang eines Vampir-Adligen erklommen.

Quinns geschärfte Sinne, Resultat seiner jüngsten Entwicklung, ließen ihn die Bedrohung durch Jin unmittelbar spüren. Ein Schauer lief ihm über den Rücken, ein Gefühl, das selbst der Kampf gegen Clark nicht hervorgerufen hatte.

"Er übertrifft einen Vampirritter an Kraft. Bedeutet das, er ist ein Vampiranführer mit der Stärke eines Vampirlords?", sann Quinn.

Wie zur Bestätigung seiner Gedanken meldete sich das System:

"Sei auf der Hut, Quinn. Du stehst Jin Talon gegenüber, dem vierten Vampiranführer. Er beherrscht dieselbe Fähigkeit wie Clark, doch ich muss dich wohl kaum darauf hinweisen, dass ein Kampf gegen ihn eine ganz andere Dimension hat als der gegen Clark."

Die Vorhersage traf zu, und Quinn sah sich zum ersten Mal einem Vampiranführer gegenüber, dem Mächtigsten unter den Vampiren. Als er seinen Blick nach rechts wandte, bemerkte er Peter, unverletzt und voller Kraft. Es war offensichtlich, dass Peter seit ihrer letzten Begegnung an Stärke gewonnen hatte, was Quinn mit Erleichterung erfüllte. Hinter Peter standen die beiden kleineren Wights, die sich erholt hatten und nun an seiner Seite waren.

Dank seiner Inspektionsfähigkeit erkannte Quinn, dass sie zu Peter gehörten. Obwohl sie nun technisch von Peter kontrolliert und in Besitz genommen waren, zählten sie nicht zur verfluchten Familie und beanspruchten keine zusätzlichen Plätze.

Jin, in einen langen schwarzen Mantel gehüllt, zog dessen Saum an seinen Mund, um zu flüstern:

"Ich habe den Bestrafer aufgespürt. Er ist in Begleitung des Wights, und zwei weitere Vampire scheinen unter seiner Kontrolle zu stehen. Sie befinden sich in den Tunneln unterhalb des dreizehnten Schlosses, auf dem Weg zum Hauptbereich."

Nach Absenden dieser Nachricht würde es nicht lange dauern, bis Verstärkung eintreffen würde.

"Können wir zu viert gegen ihn bestehen?", überlegte Quinn, unschlüssig, ob er kämpfen oder fliehen sollte.

Jin griff hinter sich und zog seinen Schild hervor. Mit einem Schlag sprangen mehrere scharfe Klingen aus dem Rand hervor. Beunruhigend war, dass alle Spitzen mit Blut benetzt zu sein schienen. Es wirkte nicht, als stammte es von einer Wunde wie bei den anderen Schlägen, sondern als wäre das Blut zuvor auf dem Schild platziert worden.

"Ich werde nicht denselben Fehler wie Clark begehen und dich unterschätzen", erklärte Jin, während er sich darauf vorbereitete, seinen Schild zu schleudern.