Als Jin weiter den Tunnel entlang sprintete, so schnell er konnte, erhaschte er einen letzten Blick auf die Rücken der beiden Jungen, bevor sich die Röhre wenige Sekunden später wieder verschloss.

"Verdammt!", fluchte Jin frustriert und versuchte, sich zu orientieren, in welchem Teil des Tunnels er sich befand. Zuerst probierte er die Kombination, die für die Tunnel unter seinem Schloss verwendet wurde. Es war ein Schuss ins Blaue, doch er wollte es trotzdem versuchen. Wie erwartet blieb es nutzlos, und die Tür rührte sich nicht.

"Zu welcher Familie gehört diese Kombination überhaupt, und woher wussten sie sie? Arbeitet schon wieder jemand mit den Bestrafern zusammen? Ist es die dreizehnte Familie, aber warum sollten sie uns dann Zugang gewähren?"

Jin verharrte an der Tür und wartete, bis weitere Personen eintrafen. Als erste erschien Sunny, die Anführerin der fünften Familie. Anhand von Jins Gesichtsausdruck und der versiegelten Tür, vor der er stand, erkannte sie sofort, dass etwas nicht stimmte.

"Sind sie entkommen?", fragte sie.

"Ja, und sie sind dort durchgegangen", antwortete Jin. "Hast du eine Ahnung, wohin das führt? Ich kenne nicht einmal die Kombination, und alle Schlösser im Gebiet der Dreizehnten sollten jetzt automatisch Zugang gewähren."

"Tut mir leid, aber ich denke, es ist am besten, wenn du Muka fragst", erwiderte sie.

Inzwischen waren die beiden Jungen längst über alle Berge, und es sah so aus, als würde es noch eine Weile dauern, bis weitere eintrafen.

"Gibt es bei dir etwas Neues?", erkundigte sich Jin.

"Fex wurde sicher zur Hauptburg gebracht", berichtete Sunny. "Niemand hat versucht einzugreifen, und alles lief nach Plan."

Als Jin das hörte, fragte er sich, was ihr Ziel gewesen war. Warum sie den Wight retten mussten und gleichzeitig, weshalb Fex versuchte, den Erschaffer des Wights zu beschützen? Jin war sich sicher gewesen, dass sie auch versuchen würden, Fex zu retten. Doch nach dem, was geschehen war, schien alles das Werk eines einzelnen Vampirs zu sein.

Das würde erklären, warum niemand Fex verfolgt hatte.

In diesem Wissen wünschte sich Jin, er wäre weniger vorsichtig gewesen. Wenn niemand sonst bei der Befreiung geholfen hatte, dann hatte er sich um nichts zu sorgen brauchen.

Da es nichts anderes zu tun gab, beschlossen die beiden, zurückzukehren und die Informationen an die anderen weiterzugeben. Erneut wurde ein Treffen der Anführer einberufen.

Im Ratssaal wurden alle über die aktuelle Situation informiert, wie Peter, der Wight, vom Bestrafer gerettet worden war. Das kam für viele sehr überraschend. Sie hatten gedacht, die beiden Angelegenheiten hätten nichts miteinander zu tun, und es begann große Verwirrung unter den Anführern auszulösen.

Nachdem alle auf den neuesten Stand gebracht worden waren, erhob sich der neunte Anführer der Fortuna-Familie, um zu sprechen. Die Fortuna-Familie war für die unterirdischen Tunnel sowie die Bewachung der Gefangenen unter der Erde zuständig.

Die Person, die aufstand, war der Anführer Muka. Er trug eine schwere schwarze Rüstung, die seinen gesamten Körper von Kopf bis Fuß bedeckte, und war gebaut wie ein massiver Ziegelstein. Er war breiter als die anderen, aber keineswegs klein. Als Waffe trug er eine riesige Keule auf dem Rücken. An der Keule war nichts Besonderes zu sehen. Es war ein schlichter Stab, oben massiv und am Griff schmal zulaufend.

"Wir haben den Tunnel untersucht, den die beiden Jungen genommen haben", erklärte Muka. "Er scheint zum Schloss der zehnten Familie zu führen."

Ein Raunen ging durch die Versammlung. Einige Blicke wanderten zum leeren zehnten Sitz, über dem die Fackel noch immer hell loderte.

"Wie konnten sie die Kombination kennen?", empörte sich einer der Anführer. "Und warum hat der Bestrafer beschlossen, diesen Jungen zu retten?"

Die meisten teilten diese Gedanken und schauten erwartungsvoll zu Muka, dessen Familie schließlich die Kombinationen aller Schlösser in den Tunneln kannte. Es gab nur wenige plausible Erklärungen.

"Könnte jemand einen weiteren Aufstand planen?", flüsterte einer der Anführer in die plötzlich eintretende Stille.

Bryce schlug seinen Stab auf den Boden und brachte das Gemurmel zum Verstummen.

"Es gibt eine einfache Lösung", verkündete er. "Wir werden das Schlossgebiet betreten und jeden Winkel durchsuchen, bis wir die beiden finden. Niemandem wird es in der Zwischenzeit gestattet sein, ein- oder auszugehen."

Sein Vorschlag wurde mit Schweigen aufgenommen. Muka war der Erste, der das Wort ergriff.

"Ich muss diesem Vorschlag widersprechen", entgegnete er. "Jedes Schlossgebiet und sein Umland untersteht der Herrschaft des jeweiligen Familienoberhaupts. Ohne die Erlaubnis des Anführers dürfen wir es nicht betreten."

Das war auch der Grund für das Schweigen der anderen. Es wäre nicht nur eine große Beleidigung, ohne Erlaubnis den Wohnsitz einer Familie zu betreten, sondern möglicherweise auch ein Grund für einen Krieg.

"Sei nicht albern", fuhr Bryce auf. "Es gibt keinen amtierenden Anführer im Haus der Zehnten. Von wem sollten wir die Erlaubnis einholen?"

Obwohl die anderen Anführer schwiegen, ruhten ihre Blicke auf der Flamme über dem Sitz des Zehnten. Bryce erkannte seinen Fehler; es gab einen zehnten Anführer, sie wussten nur nicht, wer oder wo er war.

"So sehr ich den Bestrafer-Jungen auch fangen möchte, ich stimme Muka voll und ganz zu", meldete sich Jin zu Wort. "Wenn wir die Regeln brechen und dies zulassen, was geschieht dann, wenn es um eine Angelegenheit geht, die unsere eigenen Familien betrifft? Werdet ihr dann auch in unsere Gebiete eindringen, wenn wir nicht anwesend sind?"

Jins Worte fanden sowohl Unterstützung als auch Widerspruch. Einige stellten sich hinter ihn, andere hielten zu Bryce, dem ersten Anführer.

"Aber dies ist eine wichtige Angelegenheit, die einen möglichen Verräter betrifft", protestierte einer. "Manchmal muss es Ausnahmen von der Regel geben!"

"Nun gut", lenkte Bryce ein. "Dann werden wir im Rat darüber abstimmen. Diejenigen, die dagegen sind, das Schlossgebiet der Zehnten und die umliegenden Gebiete auf der Suche nach dem Bestrafer und dem Verräter zu durchsuchen... bitte hebt eure Hand."

Gleichzeitig erhoben sich sechs Hände, darunter auch die von Muka, dem neunten Anführer. Jin, der vierte Anführer, Sunny, der fünfte Anführer, Lee, der dreizehnte Anführer, sowie der zweite und elfte Anführer stimmten dagegen. Alle anderen, einschließlich Bryce, dem ersten Anführer, waren für eine Invasion der Burg.

"Eine geteilte Entscheidung", stellte Bryce fest. "Ich denke, das gibt mir das letzte Wort, oder?"

"Nicht ganz", unterbrach Muka. "Ich glaube, obwohl der zehnte Anführer nicht anwesend ist, stünde ihm ebenfalls eine Stimme zu. Da es seine Burg wäre, die wir angreifen würden, können wir davon ausgehen, dass er dagegen wäre. So oder so, bei einer derart gespaltenen Abstimmung fällt die Entscheidung dem König zu, nicht dir, Bryce. Auch wenn du gelegentlich in seinem Namen handelst und sein Bote bist, lass dir das nicht zu Kopf steigen. Du bist nicht der König."

Bryces Hände, die auf dem Tisch lagen, verkrampften sich, und man konnte sehen, wie die Adern hervortraten, als sich sein Griff verstärkte. "Nun gut, ich denke, ohne den Zehnten hier ist es unmöglich, seine Stimme für ihn abzugeben. Also werde ich den König um seine Entscheidung ersuchen. In der Zwischenzeit wird ein Team in der Umgebung der Burg des Zehnten postiert. Sie werden ein Auge auf diejenigen haben, die ein- und ausgehen."

Die Versammlung war beendet, und die Anführer hatten alle den Raum verlassen. Dennoch beschlich sie das untrügliche Gefühl, dass dies nicht die letzte Zusammenkunft sein würde und sie sich bald wieder treffen müssten.

Währenddessen näherten sich Quinn und Peter endlich einer weiteren runden Tür. Das System gab ihnen erneut den Code für die Tür, und sie konnten endlich hinaustreten. Diesmal befanden sie sich beim Verlassen inmitten einer seltsamen Gasse. Als sie aus der Gasse traten, sahen sich die beiden vorsichtig um.

Sie konnten einige Leute sehen, die auf den Straßen schlenderten, aber Quinn bemerkte, dass es bei weitem nicht so viele waren wie im Stadtzentrum. Es waren nur vereinzelte Personen.

"Hier, nimm das", sagte Quinn, als er seine Schublade öffnete und eine von Logans Masken herauszog. Dann nahm er seine eigene ab, riss ein Stück von seinem Ärmel ab und wickelte es um sein Gesicht. Obwohl es seltsam aussah, war es besser, als wenn man Quinns Gesicht sehen könnte.

Da Peter gefangen genommen wurde, wussten viele der Anführer von Quinns Ankunft. Er hatte jetzt das Aussehen des Schülers namens Pio angenommen. Niemand in dieser Stadt kannte Pio. Wenn sie ihn also sahen, würden sie ihn für einen der ihren halten.

"Wie sollen wir von hier aus weitermachen?", fragte Quinn verwirrt, da er nicht wusste, wohin er gehen sollte. Die Verbindung zu Layla war noch immer spürbar, aber sie waren zu weit entfernt, um sich mit den anderen zu treffen, und er wusste immer noch nicht, was mit Fex geschehen war.

"Geh vorerst zur zehnten Burg. Ich denke, wir könnten dort um Hilfe bitten", sagte das System.

"Zur Burg? Was macht dich so sicher, dass sie uns helfen werden?", fragte Quinn skeptisch.

"Weil ich früher der Anführer dieser Burg war, Quinn... Und jetzt bist du ebenfalls ihr Anführer", offenbarte das System endlich die Antwort, auf die Quinn gewartet hatte.