Quinn und Peter verließen gemeinsam den Tunnel, wobei Quinn darauf achtete, dass ihre Masken stets griffbereit waren, falls sie getrennt würden. Er hielt es für klug, die anderen erst zu kontaktieren, wenn er sich sicher war, dass sie sich an einem geschützten Ort befanden und er genau wusste, wo sie waren. Erst dann würde er die anderen zu sich rufen, um gemeinsam eine Strategie zu entwickeln.

Quinn konnte dem KI-System nicht blind vertrauen. Zu oft hatte die KI ihm Dinge verschwiegen, und dann diese gewaltige Enthüllung gemacht, dass das zehnte Schloss ihm gehöre. Quinn hatte schon lange vermutet, dass die ursprüngliche Person, auf der das KI-System basierte, ein Anführer gewesen war. Es war die einzige Erklärung dafür, warum es über alles so gut Bescheid wusste.

Doch die Behauptung, dass alle Bewohner dieses Schlosses ihm gehörten, kam überraschend. Das System hatte zwar erklärt, dass die Verfluchte Familie seine sei und so seine eigene neue Familie bildete, aber was war mit den alten Zehnten? Quinns schlichte Antwort auf all das lautete: "Nein, danke." Er wollte nicht in ihre Angelegenheiten verwickelt werden, nur weil er jetzt ein Vampir war. Er wollte eigentlich nur Fex retten und so schnell wie möglich von hier verschwinden.

Dennoch, ohne zu wissen wohin und was zu tun war, hatte die KI angedeutet, dass sie mehr erklären würde, sobald sie im Schloss wären. Quinn spürte, dass er keine große Wahl hatte. Zumindest verstand er, dass das KI-System um seine Sicherheit besorgt war. Nach der Begegnung mit dem vorherigen Vampirkommandanten und dem Wissen, dass es angeblich zwölf weitere gab, war Quinn klar, dass er keine Chance hatte.

Es war offensichtlich, dass die KI Recht damit hatte, dass Quinn nicht stark genug sein würde. Ohne zusätzliche Hilfe wäre es unmöglich, Fex zu retten, und vielleicht war genau das, was er brauchte.

Als sie mit Peter nach draußen traten und die äußeren Schlosswohnviertel erreichten, bemerkten sie, dass es hier viel mehr offenen Raum gab als in der Außenstadt. Die Häuser waren größer und schienen gut gebaut zu sein. Doch etwas Seltsames lag über ihnen allen, wie auch über den wenigen Menschen, die sie gelegentlich auf der Straße sahen.

Die ganze Atmosphäre wirkte leblos; es begann sich etwas bedrückend anzufühlen, und obwohl die Villen prächtig waren, schienen sie vernachlässigt zu sein.

Zunächst wollte das System sie warnen und ihnen raten, sich von den Blicken anderer auf der Straße fernzuhalten.

Normalerweise war der innere Bereich für Personen reserviert, die der Familie nahestanden, sodass sich alle untereinander kannten. Doch als das System bemerkte, dass Kinder und Vampire der normalen Klasse dort umhergingen, wurde es weniger vorsichtig. Die Leute schienen beschlossen zu haben, Quinn und Peter nicht zu beachten.

Auch das System bemerkte die Atmosphäre und das Aussehen der Gebäude.

'Ist das alles wegen mir?', dachte das System. "Hat sich die Lage derart verschlimmert, seit ich fort bin? War es am Ende all das wert? Diese Menschen leiden zu lassen. Ach Quinn, ich hoffe inständig, du vermagst diesen Menschen ein besseres Dasein zu ermöglichen, als ich es je vermochte."

All diese Gedanken behielt die KI für sich, und Quinn vernahm nichts davon. Sie wusste, dass Quinn noch nicht bereit war, sich der ganzen Wahrheit zu stellen. Darum wollte sie es ihm nicht offenbaren. Die KI fürchtete, Quinn könnte davonlaufen und diese Menschen im Stich lassen, genau wie sie es einst getan hatte.

Schließlich erreichten die beiden ohne Zwischenfälle das Schloss. Es war ebenso prächtig wie die anderen, die in der Ferne zu erblicken waren. Allerdings war es vollständig von Spinnweben und Staub überzogen, und im Inneren schien kein einziges Licht zu brennen.

Während die anderen Schlösser vor Leben zu pulsieren schienen, wirkte dieses wie tot. Das einzige andere Schloss mit einem ähnlichen Erscheinungsbild stand ganz am Ende derselben Seite. Dieses Schloss jedoch sah ebenso prächtig aus wie das Hauptschloss in der Mitte. Quinn hatte nur von dreizehn Familien und dreizehn Schlössern gehört. Das Hauptschloss in der Mitte, das dem König gehörte, ergab Sinn, doch wozu diente das zusätzliche Schloss am Ende, und weshalb war es so imposant?

Von Neugier getrieben beschloss er nachzufragen.

"Weißt du, welchem Zweck jenes Schloss dort drüben dient?", erkundigte sich Quinn.

"Das ist das vierzehnte Schloss, es gehört den Strafverfolgern. Sie setzen die Gesetze der Vampire durch. Zu seiner Zeit wurde seine Macht als ebenbürtig mit der des Königs angesehen. In gewisser Weise durfte nicht einmal der König die seit langem etablierten Regeln brechen. Allerdings ereignete sich vor langer Zeit ein einschneidendes Geschehnis, das all dies zu ändern schien. Du musst das jedoch nicht wissen, da es dich nicht tangiert", erwiderte das System.

Quinn betrachtete das Schloss weiterhin eingehend. Das System hatte Recht, er interessierte sich nicht für die Vergangenheit, doch was seine Aufmerksamkeit erregte, war die Tatsache, dass das Schloss verlassen war. Vielleicht bargen sich darin Dinge, die für ihn von unschätzbarem Wert sein könnten.

Er richtete seinen Blick auf das Schloss vor ihm. Sowohl Peter als auch er selbst sahen sich um, ob sie etwas Auffälliges entdecken konnten. Doch es schien sich niemand um das Schloss zu kümmern. Keine Wachen standen draußen Wache.

"Befindet sich jemand im Inneren, der uns behilflich sein könnte?", fragte Quinn.

Das System antwortete nicht, da es ebenfalls beunruhigt war. Selbst wenn es vor langer Zeit verlassen worden wäre, hätte jemand die Verantwortung übernehmen müssen, um sich um dieses Anwesen zu kümmern, und es war zuversichtlich, dass die Person, der es damals vertraut hatte, ihre Aufgabe dennoch erfüllt hätte.

Sie schritten zum Eingang des Schlosses, wo sich ein gewaltiges, bogenförmiges Portal befand, das mehrere Meter hoch und breit war. In der Tür selbst war die gleiche kreisförmige Schlosskombination zu erkennen. Die Kombination für dieses Schloss unterschied sich von den anderen, doch wie gewohnt offenbarte das System Quinn die richtige Abfolge der Drehungen, bis ein leises Klicken ertönte.

Quinn bestätigte in Gedanken nur, dass das System die Wahrheit sprach; aus unerklärlichen Gründen breitete sich ein mulmiges Gefühl in seinem Magen aus, als er das letzte Schloss drehte. Es war, als gäbe es kein Zurück mehr, sobald die Tür entriegelt wäre. Dasselbe Gefühl hatte ihn überkommen, bevor er Peter verwandelte.

"Was ist los?", fragte Peter. "Öffnet es sich nicht?"

Peter hatte bisher geschwiegen, da er Quinn vertraute. Schließlich war er gekommen, um ihm zu helfen, obwohl sie sich in diesem bizarren Vampirreich befanden. Es war nicht das erste Mal, und Peter war entschlossener denn je, ihm auch in Zukunft beizustehen.

Quinn holte ein letztes Mal tief Luft und drehte den Kreis, um den Entriegelungsmechanismus in Gang zu setzen. Die Kreise der Tür begannen sich zu bewegen und leuchteten sanft auf. Schließlich schwangen die Türen weit auf und gaben den Blick auf einen tiefschwarzen Raum frei.

Kaum hatte Quinn einen Schritt hinein getan, als plötzlich Lichter und Fackeln das gesamte Schloss innen und außen erleuchteten. Ganz oben erschien auch eine bläulich schimmernde Kristallspitze.

Diese Lichter waren von allen Schlössern aus zu sehen, von den Anführern, den Bewohnern der zehnten Stadt selbst und allen Vampiren, die außerhalb des Schlossbereichs lebten. Sie begannen zu flüstern und nach Luft zu schnappen, während sie auf den Turm vor ihnen deuteten.

"Was geschieht mit dem zehnten Schloss?", rief Timmy aus.

Die Gruppe, die zum Schloss blickte, ahnte, dass all dies möglicherweise mit Quinn zu tun hatte - und sie lagen nicht falsch.

[Der zehnte Anführer ist in sein Schloss zurückgekehrt]
[Ein neues Territorium wurde gewährt]
[Neue Fähigkeiten...]
[Fehler]
[Fehler]

Nach wenigen Sekunden begannen die Lichter jedoch zu flackern, als würden sie auf die angezeigten Systemmeldungen reagieren. Etwas stimmte nicht, weder mit dem System noch mit dem Schloss. Das Flackern hörte schließlich auf, und alle Lichter erloschen im selben Moment.

[Fehler]
[Die Aufgabe, ein Vampiranführer zu werden, ist noch nicht abgeschlossen]
[Alle Fähigkeiten und Gebiete, die mit dem Zehnten zusammenhängen, werden gesperrt]

Quinn las die Nachrichten und versuchte zu begreifen, was hier vor sich ging.

Dennoch hatten für einen kurzen Moment alle Schlösser und die umliegenden Menschen gesehen, wie das Schloss wieder aufleuchtete - ein Ereignis, das seit etwa hundert Jahren nicht mehr geschehen war. Es war ein Zeichen für sie alle.

Nicht weit von einem Schloss entfernt, in einem recht luxuriösen Haus, entging diese Tatsache auch einem Mann nicht. Er starrte mit weit aufgerissenen Augen nach draußen und beobachtete, wie der Turm aufleuchtete und rasch wieder erlosch.

"Der zehnte Anführer ist zurückgekehrt. Ihr seid endlich wieder da, Herr", flüsterte der Mann, während sich seine Augen mit Tränen füllten.