Für einen kurzen Moment verharrten Quinn und Peter regungslos, während sie darauf warteten, dass die Lichter erloschen. Unsicherheit erfüllte sie angesichts des soeben Geschehenen. Selbst Quinn konnte nur mutmaßen, dass das System und das Schloss auf irgendeine Weise miteinander verwoben waren.

"Was war das gerade?", fragte Peter verwirrt.

"Ich habe nicht den blassesten Schimmer", erwiderte Quinn.

Offenbar tappte auch das KI-System im Dunkeln. Als Quinn es drängte, die Situation zu erklären, konnte es lediglich ein paar grundlegende Fragen beantworten.

"Das könnte problematisch sein", gab das System zu bedenken. "Mit so etwas habe ich nicht gerechnet. Wenn ein Anführer abdankt oder in den Tiefschlaf fällt, schaltet sich auch das Schloss ab. Der Anführer und das Schloss sind untrennbar miteinander verbunden."

Falls Quinn nun tatsächlich der zehnte Anführer war, würde das die ersten Meldungen erklären, die er vor den Fehlermeldungen erhalten hatte.

"Das Wiederaufleuchten der Lichter bedeutet, dass der Anführer zurückgekehrt ist. Die Verbindung zwischen dem neuen Anführer und dem Schloss würde hergestellt werden. Da du noch kein Vampirlord bist, hatte ich nicht damit gerechnet, dass dies geschieht. Es scheint, als hätte die Verbindung zwischen dir und dem Schloss versucht sich zu aktivieren, ist aber aus irgendeinem Grund fehlgeschlagen."

Das System hatte noch eine andere Theorie, entschied sich aber, diese nicht weiter auszuführen, da es sich nur um reine Spekulation handelte.

Quinn sann über die Worte des Systems nach, und die zweite Nachricht, die er erhalten hatte, passte zu seiner Vermutung. Er fragte sich, was geschehen würde, wenn er zum Vampirlord aufsteigen, die Aufgabe erfüllen würde, zehn Personen seiner verfluchten Familie hinzuzufügen und dann ins Schloss zurückkehren würde.

Würde er neue Fähigkeiten erlangen oder wäre es etwas völlig anderes?

"Wohin gehen wir jetzt?", fragte Quinn.

Der Raum und das gesamte Schloss waren in tiefste Dunkelheit gehüllt, doch sowohl Peter als auch Quinn konnten dank ihrer außergewöhnlichen Sehkraft klar erkennen. Sie befanden sich in einer recht großen Empfangshalle mit zwei spiralförmigen Treppen vor ihnen, die in den zweiten Stock führten.

"Geh zum Thronsaal. Vielleicht finden wir dort die Person, die wir suchen. Wenn nicht, gibt es möglicherweise andere Dinge, die wir nutzen können", antwortete das System.

Sie schritten voran und betrachteten die verschiedenen Artefakte und Bauwerke. Es war eine faszinierende Mischung aus Alt und Neu. Einige der ausgestellten Gegenstände, wie Ritterrüstungen, schienen aus einer Zeit lange vor Quinn zu stammen. Während einige hochmoderne Artefakte herumstanden, wirkten zahlreiche Schmuckstücke aller Art, die Quinn noch nie zuvor gesehen hatte, als stammten sie aus diesem Jahrhundert.

Anstatt direkt in den zweiten Stock zu gehen, war Quinn daran interessiert, die im Erdgeschoss ausgestellten Gegenstände zu erkunden, und Peter teilte seine Neugier. Alle Objekte erinnerten ihn an Logans Zimmer.

Quinn näherte sich einer Glasvitrine, hinter der sich eine seltsame handschuhähnliche Kreation befand. Sie wies Einbuchtungen zwischen den Knöchelbereichen auf, aus denen drei Klingen hervorragten.

"Was für ein merkwürdiges Design", dachte Quinn.

"Du willst mir sagen, du hast noch nie davon gehört?", erwiderte das System überrascht. "Zu meinen Lebzeiten gab es zahlreiche Filme und dergleichen, die auf diesem Charakter basierten. Deshalb beschloss ich, eine Waffe danach zu erschaffen."

"Ich kann nicht behaupten, dass ich je davon gehört habe", antwortete Quinn. "Aber du hast das erschaffen? Ich dachte, du wärst nur ein Vampiranführer gewesen?"

"Ich war ein Forscher und Erfinder." Das System antwortete: "Obwohl die meisten meiner Kreationen nicht technologischer Natur waren, waren sie äußerst komplex. Ich experimentierte hauptsächlich mit obskurer Magie und Alchemie. Ich würde dir empfehlen, die Waffe selbst auszuprobieren, aber leider sind all diese hier nur Nachbildungen. Die echten werden an einem anderen Ort aufbewahrt."

Quinn wollte gerade seine Inspektionsfähigkeit auf den Gegenstand anwenden. Vielleicht würde es ihm mehr Informationen über den zehnten Anführer liefern. Bisher klang es, als wäre er der Typ des verrückten Wissenschaftlers, aber es gab eine Sache, die er nicht einmal über ihn wusste, und das war sein richtiger Name.

Doch gerade als er seine Inspektionsfähigkeit einsetzen wollte, hörten sie erneut das Geräusch der sich öffnenden Tür hinter ihnen. Nachdem sie das Schloss betreten hatten, hatte sich die Tür hinter ihnen versiegelt. Jetzt war das Geräusch von jemandem zu hören, der eintrat.

"Sollen wir uns verstecken?", fragte Peter.

"Es sollte in Ordnung sein, oder?", erwiderte Quinn. "Wenn jemand das zehnte Schloss betritt, dann sollte es doch ein Verbündeter von dir sein."

"Das muss nicht unbedingt der Fall sein", entgegnete das System. "Der Rat könnte beschlossen haben, ihnen Zutritt zu gewähren und den Code weitergegeben haben. Ich würde empfehlen, vorsichtig vorzugehen. Vielleicht ist es ratsam, sich zu verstecken oder zu fliehen."

Quinn konnte keinen anderen Ausweg sehen außer nach oben, als er sich im Raum umsah. Aber bevor er sich bewegen oder entscheiden konnte, was zu tun war, hatte sich die Tür bereits geöffnet, und ein nebelartiger Dunst war in den Raum eingedrungen. Er kroch über den Boden und begann sich zielgerichtet zu bewegen.

"Eindringlinge wagen es, das zehnte Schloss zu betreten!", donnerte eine mächtige Stimme. Sowohl Peter als auch Quinn sahen sich um, ob sie etwas entdecken konnten, aber sie konnten keine bestimmte Quelle ausmachen. Der Nebel, der in den Raum eingedrungen war, schien überall einen dichten Dunst erzeugt zu haben. Er umgab sie vollständig.

Sie konnten nun weder die Wände noch die Treppen sehen, die sie zuvor erblickt hatten, und bestenfalls konnten sie einander erkennen, da sie nahe beieinander standen.

"Dies ist das zehnte Gebiet. Sagt mir, wer euch hierher geschickt hat. Wenn ihr keinen Grund habt, hier zu sein, dann verschwindet!", schrie die Stimme.

Ein Teil des Nebels vor Quinn und Peter begann, eine bestimmte Form anzunehmen, als er sich herumwirbelte. Als er fertig war, hatte der Nebel einen ziemlich großen Kopf gebildet, der wie ein alter Mann mit einem Bart so groß wie der Kopfteil aussah. "Antwortet mir!", brüllte der Nebelkopf. Seine Lippen und sein Kopf bewegten sich, als wäre er lebendig.

Als Peter das sah, tat er, was er für das Beste hielt, und schlug mit aller Kraft auf den Nebelkopf ein.

"Halt die Klappe! Alter Mann."

"Peter, warte!", rief Quinn, aber es war zu spät. Seit seiner Verwandlung in einen Wight war er immer etwas hitzköpfiger als zuvor.

Seine Faust hatte den Nebelkopf getroffen, wodurch er sich teilte und der Rauch sich auflöste. Ein paar Sekunden später bewegte sich der Nebel wieder, und ein Kopf hatte sich nun an einer anderen Stelle neben Peter gebildet.

"Also das ist eure Antwort. Nun gut", erwiderte er.

Der Nebelkopf war verschwunden, und plötzlich packte etwas Peters Arm. Es zog ihn nach vorne, und eine gewaltige Kraft traf ihn ins Gesicht, sodass sein Kopf nach hinten geschleudert wurde. Peter versuchte zuzuschlagen, aber seine Fäuste schienen nur Luft zu treffen. Er schlug Schlag um Schlag in die Richtung, aus der er getroffen worden war, aber nichts geschah. Ein weiterer Schlag traf ihn am Kopf.

"Verflixt!", rief Quinn und stürzte nach vorne. Er wusste nicht, wohin er schlagen sollte, doch wenn etwas Peter traf, müsste er es doch auch treffen können. Er schlug wild mit den Fäusten um sich, aber wo Peter getroffen wurde, traf er nur auf Luft.

Plötzlich packte ihn etwas am Kragen und schleuderte ihn zu Boden. Noch bevor er sich aufrappeln konnte, traf ihn eine Faust in den Magen.

"Meister!", schrie Peter und eilte ihm zu Hilfe. Aus dem Nebel tauchte eine Hand auf und verpasste Peter eine schallende Ohrfeige. Es war kein gewöhnlicher Schlag, sondern so kraftvoll, dass Peter zu Boden ging.

"Ihr seid doch nur Kinder!", donnerte eine Stimme. "Ich weiß nicht, wie ihr hier hereingekommen seid, aber verschwindet auf der Stelle!"

Quinn hörte den Zorn in der Stimme des Mannes, verstand aber nicht, woher er rührte.

"Ihr Gören habt meine Hoffnungen umsonst geweckt!", fuhr die Stimme fort.

Die Schläge waren nicht besonders hart, doch die gezeigten Fähigkeiten übertrafen Quinns bei weitem. Quinn hatte von Fex nur die Grundlagen der vampirischen Kampfkunst erlernt. Blitzschritt und Hammerschlag beherrschten die stärkeren Vampire bereits, und Quinn vermutete, dass dieser hier keine Ausnahme war.

"Schatten-Stim..."

"Halt, Quinn!", unterbrach ihn das System, bevor er seinen Zauber aussprechen konnte. "Ich kenne diesen Mann, mit ihm müssen wir sprechen."

Während das System erklärte, wurden Quinn und Peter weiter verprügelt. Quinn versuchte die Angriffe abzuwehren wie beim Blockspiel, doch schnell zeigte sich, wie sehr er sich auf sein Sehvermögen verließ.

Normalerweise achtete er auf kleinste Bewegungen seines Gegners, um Angriffe vorherzusehen. Doch hier im Nebel waren seine Sinne getrübt. Sogar sein Gehör spielte verrückt, und er konnte die Angriffe erst spüren, wenn sie ihn trafen.

"Kannst du ihn nicht aufhalten? Wie bringen wir ihn dazu aufzuhören?", schrie Quinn, als ihn ein weiterer Schlag ins Gesicht traf. Diesmal floss Blut, die Angriffe wurden härter.

"Ich habe euch gesagt, ihr sollt verschwinden! Ich werde nicht zulassen, dass irgendjemand das zehnte Schloss weiter entehrt! Selbst wenn ihr Kinder seid, werde ich keine Gnade zeigen, wenn ihr euch weigert zu gehen!", brüllte die Stimme.

Der Unbekannte wurde immer zorniger, und seine Schläge wurden mit jedem Treffer heftiger.

Das System wies Quinn an, ihm einfach nachzusprechen.

"Halt, Vampirritter der zehnten Familie, Edward Eno. Ich wurde von eurem früheren Anführer Vincent Eno hierher gesandt. Der neue zehnte Anführer ist zurückgekehrt."

Augenblicklich hörten die Schläge auf und der Nebel lichtete sich. Schließlich stand ein alter Mann vor ihnen und blickte die beiden Jungen schweigend an.

Doch auch Quinn war wie erstarrt. Erst jetzt begriff er, was er gerade nachgesprochen hatte. Der Familienname des zehnten Anführers war "Eno"?