Quinn versank in Gedanken, sein Nachname hallte wie eine Endlosschleife durch seinen Kopf. Jede Erwähnung des Namens "Eno", der ihm je begegnet war, blitzte vor seinem geistigen Auge auf, doch eine stach besonders hervor.

Der Teleporter in Logans Zimmer. Die Methode sollte vom Erfinder Richard Eno entwickelt worden sein. Ein Name von Weltrang. Schließlich war er ein berühmter Erfinder, der nicht nur Teleporter und die Verschmelzung von Bestien-Kristallen mit Waffen erschaffen hatte, sondern auch zahlreiche andere Erfindungen, die das tägliche Leben auf der Erde revolutionierten.

Er war eine Schlüsselfigur bei der Wende des Krieges. Quinn hatte seine Zweifel an Richards menschlicher Natur gehegt, seit er von dem Teleporter in Logans Zimmer erfahren hatte - wie er von dessen Eltern entdeckt und über Generationen weitergegeben wurde.

Ein gewöhnlicher Sterblicher konnte unmöglich so lange leben.

Doch als der Name frei ausgesprochen wurde, erwähnten weder das System noch Fex, dass sie die Person kannten, von der die Rede war. Quinn hatte vermutet, es handle sich um ein Pseudonym. Als er die Untersuchungsfähigkeit auf den Teleporter anwandte, erschien der Name Richard Eno. Vielleicht war es kein Deckname, aber welche Verbindung bestand dann zur zehnten Familie der KI? Waren sie überhaupt verwandt?

Oder war es ein so alter Name, dass selbst die KI und Fex nichts davon wussten?

Falls sie verbunden waren, hatte das System wieder einmal beschlossen, etwas Wichtiges zu verheimlichen. Quinn hatte allerdings kaum Zeit, darüber nachzugrübeln, da ihn ein älterer Vampir mit Tränen in den Augen anstarrte.

Der alte Mann, der sich als Edward vorgestellt hatte, wurde beim Klang des Namens seines Anführers von Gefühlen überwältigt. Dennoch ließ er sich nicht davon übermannen und wischte sich hastig mit dem Ärmel über die Augen.

[Untersuchungsfähigkeit aktiviert]
[Name: Edward Eno]
[Rang: Vampir-Adliger]
[Ehemaliger Vampir-Ritter der zehnten Familie]

Offenbar war Edward ein Vampir-Adliger, auf derselben Entwicklungsstufe wie Quinn. Zusätzliche Informationen besagten jedoch, dass er einst ein Vampir-Ritter gewesen war. Derselbe Rang wie Silver und Clark.

Wenn Quinn sich recht entsann, wurden Vampir-Ritter von den Anführern ernannt. Sie wählten die mächtigsten Vampir-Adligen für diese Position, und es waren nur zwei pro Familie gestattet. Der gegenwärtige Status war vermutlich auf das Verschwinden des früheren zehnten Anführers zurückzuführen.

Als Quinn darüber nachdachte, erinnerte er sich an seine Quest, bei der er zwei eigene Vampire als Vampir-Ritter auswählen sollte. Was ihn jedoch mehr beeindruckte, war Edwards Stärke.

Obwohl Quinn bei ihrer früheren Konfrontation nicht sein volles Potenzial ausgeschöpft hatte, konnte er erkennen, dass Edward Clark überlegen war. Vielleicht gab es sogar unter den Vampir-Rittern Abstufungen in der Stärke. Das veranlasste Quinn, seine eigene Kraft im Vergleich zu ihnen zu überdenken.

Die Rolle musste nicht zwangsläufig an jemanden Starken vergeben werden, doch Vertrauenswürdigkeit spielte ebenfalls eine große Rolle bei der Auswahl.

Als Quinn Edwards Gesicht betrachtete, war die Freude verschwunden und einem ernsteren, würdevolleren Ausdruck gewichen. "Ich lasse mich nicht zum Narren halten!", rief er aus. "Viele kennen den Namen der Zehnten. Du musst schon mehr tun, um mich zu überzeugen. Wenn du Vincent wirklich kennst oder jemand dich geschickt hat, dann beweise es."

Quinn zögerte kurz mit seiner Antwort, während er mit dem System beratschlagte, was er sagen sollte. Nach einigem Hin und Her war er endlich bereit zu antworten.

"Du hast Ashley Young deine Liebe gestanden, als du gerade 23 warst. Sie hat dich abgewiesen, nicht nur einmal, sondern dreimal", erwiderte Quinn. Edwards Wangen erröteten vor Verlegenheit. "Nicht nur das, du trägst auch eine Narbe auf deinem rechten Gesäß, als sie dich beim dritten Mal zurückwies und du sagtest, du würdest kein Nein akzeptieren. Sie schlug zurück und hinterließ einen Schnitt. Wenn ich mich nicht irre, hast du deinem Körper bis heute nicht erlaubt, ihn zu heilen. Außerdem hast du dann..."

"Halt! Halt! Halt! Bitte nicht mehr!", schrie Edward und flehte. "Ich glaube dir, dass du Vincent kennst. Obwohl ich nicht verstehe, warum er dir diese persönlichen Dinge erzählt hat. Wenn er noch am Leben ist, werde ich ihn ein weiteres Mal ins Grab prügeln." Er stampfte mehrmals mit dem Fuß auf den Boden.

Quinn hatte noch nie einen so unbeschwerten Vampir gesehen. Normalerweise bemühten sich die anderen, ein gewisses Image aufrechtzuerhalten.

Nachdem Edward seine Wut am Boden ausgelassen hatte, hatte er viele Fragen, die er stellen wollte.

"Wie geht es ihm, lebt er noch? Hat er seinen Wunsch jemals erfüllt?" Obwohl Edward diese Fragen gestellt hatte, wusste Quinn keine der Antworten. Selbst nach einigem Warten schien das System ihm die Antworten nicht zu geben.

"Es tut mir leid, ich weiß nicht viel. Mir wurde nur gesagt, ich solle herkommen und dich um Hilfe bitten", antwortete Quinn. "Was genau ist hier passiert?"

Wenn Quinn keine Antwort vom System bekommen würde, konnte er vielleicht etwas aus dem alten Mann vor ihm herausbekommen.

Edward war sich unsicher, was los war. Die Person vor ihm war sicherlich von Vincent geschickt worden, wusste aber nichts. Als er die beiden Kinder noch einmal ansah, wurde ihm klar, dass sie wirklich sehr jung sein mussten.

"Ich vermute, ich kenne die Antwort darauf, was mit ihm passiert ist", sagte Edward und stieß einen tiefen Seufzer aus. "Bitte folgt mir."

Die drei gingen die Treppe hinauf und durch die Gänge zum Thronsaal. Währenddessen erklärte Edward:

"Als er ging, gab Vincent seinen Sitz nie auf, und die Flamme brannte weiter hell. Früher dachten viele, er würde eines Tages zu uns zurückkehren, und die Flamme war unsere Hoffnung. Doch bald erloschen die Lichter, und die Flamme verglomm.

Damit schwand auch unsere Hoffnung, dass jemals wieder ein Anführer zu uns zurückkehren würde. Das Erlöschen der Flamme konnte nur eines bedeuten: Er war gestorben. Ohne Nachfolger oder jemanden, an den er es weitergeben konnte, dachten wir, die Flamme würde nie wieder entzündet werden.

Das wahrscheinlichste Szenario wäre die Gründung einer neuen Familie gewesen. Das Ritual hätte vollzogen und eine neue Blutlinie geschaffen werden müssen. Doch wie üblich schien die Politik dazwischenzukommen, und am Ende blieben die Zehnte und ihre Leute in einem Schwebezustand zurück." "... vergessen."

"Vor Kurzem verbreitete sich die Nachricht, dass die Flamme im Hauptschloss wieder entfacht wurde. Man munkelte, der zehnte Anführer sei vielleicht nie gestorben oder ein Nachfolger zurückgekehrt. Als ich die Lichter im Schloss aufleuchten sah, glaubte ich, der Herr sei heimgekehrt. Es tut mir aufrichtig leid... Das ist der Grund, weshalb ich euch beide angegriffen habe. Ich erwartete, den Herrn zu sehen, und als ich stattdessen zwei Jugendliche erblickte, reagierte ich übereilt, ohne euch die Chance zu geben, euch zu erklären."

Der zehnte Anführer war fort. Nun ergab es Sinn, warum dieser Ort so heruntergekommen war, ganz anders als die übrigen Schlösser. Allerdings erklärte es noch immer nicht, wie Quinns Eltern in den Besitz des Buches gelangt waren. Wenn der zehnte Anführer der Schöpfer des Buches war und Quinn unbeabsichtigt zum Nachfolger wurde, als er es öffnete, warum hatten sie es dann?

Und weshalb hatte der zehnte Anführer beschlossen, sein Volk zu verlassen? War es eine derart dringende Angelegenheit gewesen?

Schließlich erreichten sie den Thronsaal, der im Vergleich zum Rest des Schlosses erstaunlich karg wirkte. Es war jedoch kein gewöhnlicher Thronsaal. Der Raum befand sich im obersten Stockwerk des Schlosses, doch im Gegensatz zu den anderen Räumen war am gegenüberliegenden Ende, wo üblicherweise eine Wand wäre, nur eine gewaltige Glasscheibe zu sehen.

Wenn man hinausblickte, konnte man die gesamte Stadt und all die Menschen dort unten erblicken. "Es ist atemberaubend", sagte Quinn, während er hinausschaute.

"Dies war der Lieblingsplatz des Herrn. Oft stand er hier und beobachtete alles. Ich erinnere mich, als er diese Scheibe eigens anfertigen ließ. Er wollte stets den Überblick über alles Geschehen behalten. Er sorgte sich wirklich um uns alle. Anders, als die anderen Familien es vermuten."

Quinn starrte weiter aus dem Fenster. Ein seltsames Gefühl überkam ihn, als er auf all die Menschen unter ihm hinabblickte. Er begann sich vorzustellen, der Herr einer solchen Festung zu sein. Was, wenn all diese Individuen unter ihm in seiner Verantwortung stünden? Wenn sie ihm vertrauten, sie zu führen, und das Gewicht dieses Vertrauens auf seinen Schultern lastete?

Er konnte nicht sagen, ob ihm dieser Gedanke gefiel oder nicht. Vielleicht hätte er sich auch dafür entschieden zu fliehen, wäre er mit den Sorgen so vieler Menschen konfrontiert gewesen. Doch dann erinnerte er sich daran, weshalb er überhaupt hier war. Um Fex zu retten. Wenn jeder da unten ein weiterer Fex wäre, würde er womöglich alles in seiner Macht Stehende tun, um sie zu beschützen.

"Ähm!", räusperte sich Edward, um das Gespräch fortzuführen. "Verzeiht die Unterbrechung, aber ich habe eine drängende Frage. Da die Flamme entzündet wurde, weiß nun jeder, dass es einen neuen Anführer gibt. Wenn Vincent oder dieser neue Anführer euch hierher entsandt hat, dann kann ich nur annehmen, dass ihr wisst, wer es ist oder wo er sich aufhält?"

Quinn zögerte lange mit seiner Antwort, und bald meldete sich das System zu Wort, das ungewöhnlich still gewesen war, seit sie den Palast betreten hatten.

"Wenn wir wollen, dass er uns hilft, müssen wir ihm reinen Wein einschenken. Sag ihm, dass du der neue zehnte Anführer bist", drängte das System.

Unsicher, welche Reaktion er erwarten konnte, aber an die Rettung von Fex denkend, folgte er der Anweisung.

"Ich wurde hierher geschickt, weil ich der zehnte Anführer bin", erklärte Quinn mit fester Stimme.