Als Quinn diese Worte aussprach, blieb Edward der Mund offen stehen. Fassungslos stand er da, während sein Verstand versuchte, das Gehörte zu verarbeiten.

"Verzeihung, könntest du das bitte wiederholen?", fragte Edward stockend.

"Bist du taub, alter Mann?", warf Peter ein. "Er sagte, er sei der zehnte Anführer."

Edward wünschte, aus diesem Albtraum zu erwachen. Der zehnte Anführer war ein gewöhnlicher Vampir-Adliger gewesen, dessen Macht bei weitem nicht an die eines wahren Anführers heranreichte.

Obwohl er es nicht wahrhaben wollte, begannen die Puzzleteile in seinem Kopf ineinanderzugreifen. Nun verstand er, weshalb das Schloss aufgeleuchtet hatte und warum er diese beiden beim Betreten gesehen hatte. Das Schloss musste auf den Jungen vor ihm reagiert haben.

"Oh Vincent, was hast du nur getan?", murmelte Edward.

Quinn konnte an der Reaktion des alten Mannes erkennen, dass dieser nicht beeindruckt war, und er wusste ehrlich gesagt nicht, wie er sich dabei fühlen sollte. Er hatte keine Vorstellung davon gehabt, welche Reaktion er erwarten sollte. Ein Empfang mit offenen Armen? Vielleicht war dies eine nachvollziehbarere Reaktion darauf, dass ein gewöhnlicher Mensch, der zum Vampir geworden war, wieder menschliche Gestalt angenommen hatte.

Edward hätte von dieser Tatsache nichts wissen dürfen. Wäre es ihm bekannt gewesen, wäre er vor Schock gestorben, als er entdeckte, dass die Person vor ihm einst ein Mensch gewesen war.

"Nein", sagte Edward und schüttelte den Kopf. "Vincent war ein kluger und geschickter Anführer, er muss einen Grund dafür gehabt haben. Wenn du der zehnte Anführer bist, dann kann ich davon ausgehen, dass Vincent dir seine Kräfte übertragen hat?"

"Kräfte?", erwiderte Quinn verwirrt. Bezog sich der Mann auf das System?

"Seine Fähigkeit, die Fähigkeit des zehnten Anführers. Sag mir, er muss dir doch seine Fähigkeit beigebracht haben, oder?" Edwards Stimme klang nun merklich besorgt.

Quinn war sich nicht sicher, ob er die Fähigkeit des Zehnten besaß oder ob sie Teil des Systems war, aber das konnte nicht der Fall sein. Selbst Vampire waren wie Menschen auf eine Fähigkeit beschränkt, und er besaß jetzt die Schattenkraft. Er wusste nicht viel über sein Talent, da das System, wenn er sich recht entsann, erwähnt hatte, dass es nicht die Schattenkraft war.

"Du besitzt meine Fähigkeit nicht", sagte Vincent. "Sag ihm einfach die Wahrheit. Edward ist ein guter Mann, und ich bin sicher, er wird dir trotzdem helfen. Die Tatsache, dass er nach all den Jahren immer noch hier ist, beweist es. Er ist ein starker Vampir, der jederzeit hätte wechseln und einer anderen Familie beitreten können. Sein Titel wurde aufgehoben, als ich verschwand, und trotzdem entschied er sich zu bleiben."

Als Quinn dem System, Vincents Worten, lauschte, lag ein Hauch von Traurigkeit in der Stimme. Immer mehr begann Quinn sich zu fragen, ob ein KI-System hinter allem steckte oder ob Vincents Geist irgendwie im System gefangen war.

"Vincent hat mir nichts dergleichen beigebracht, ich glaube nicht, dass ich seine Fähigkeit habe", antwortete Quinn. "Was genau war seine Fähigkeit?"

Edward legte seine Hand an die Stirn und brauchte einen Moment, um seine Fassung wiederzuerlangen, bevor er antwortete. "Dann lässt sich wohl nichts daran ändern. Wenn er dich zu seinem Nachfolger bestimmt hat, muss er einen triftigen Grund dafür gehabt haben", erwiderte Edward mit einem Anflug von Resignation in der Stimme.

Quinn war sich jedoch immer noch nicht sicher, ob er tatsächlich als Nachfolger auserwählt worden war oder ob das Buch durch eine Laune des Schicksals in seine Hände gelangt war.

"Weißt du, die zehnte Familie ist einzigartig", begann Edward zu erklären, seine Stimme von einem Hauch Ehrfurcht durchdrungen. "Sie ist die einzige Familie, die die Fähigkeit des Anführers nicht an alle Nahestehenden weitergibt. Nur der Anführer selbst und sein auserwählter Nachfolger können diese außergewöhnliche Gabe erlernen."

"Die Macht des Anführers war wahrlich gewaltig. Es war die Kraft des äquivalenten Austauschs. Diese Fähigkeit beschränkte sich auf die Erschaffung in seinem Geist. Solange er eine klare Vorstellung davon hatte, was er wollte, und zumindest eine grobe Ahnung, wie es funktionierte, konnte er es erschaffen. Je mächtiger die Schöpfung jedoch war, desto mehr musste er im Austausch dafür geben.

Er benötigte die Materialien im Voraus, und es erforderte umfangreiche Forschung. Der Großteil von Vincents Arbeit bestand aus alchemistischen Erzeugnissen wie Pillen, Tränken und dergleichen, die aus verschiedenen Bestien hergestellt wurden. Trotzdem widmete er sich gelegentlich auch der Erschaffung von Waffen. Ich nehme an, du hast einige seiner Kreationen unten in der Ausstellung gesehen."

"Die Kreationen in deinem Laden wurden auch von mir geschaffen", flüsterte Vincent stolz in Quinns Gedanken.

"Das bedeutete, dass die Vampire der zehnten Familie im Vergleich zu den anderen Familien als relativ schwach galten, aber das war keineswegs der Fall. Zu Vincents Zeiten und sogar davor besaß die zehnte Familie die Macht, es mit den anderen aufzunehmen. Dank seiner Fähigkeit konnte er Gegenstände, Tränke und andere Dinge erschaffen, die ihre Stärke erheblich steigerten. Viele trachteten aus diesem Grund danach, der zehnten Familie beizutreten.

Doch all das änderte sich, als er verschwand. Viele waren verbittert, einschließlich des anderen ehemaligen Vampirritters. Unsere Macht war geschwunden und zu nichts geworden. Ich dachte, wenn er wenigstens seine Kräfte weitergegeben hätte, dann könntest du der zehnten Familie vielleicht wieder zu alter Stärke verhelfen, wie er es einst tat."

Als Quinn all dies vernahm, begriff er, warum Edward so erschüttert war zu erfahren, dass er die Fähigkeit der Zehnten nicht erlernt hatte. Es war nicht nur die Hoffnung auf die Rückkehr eines neuen Anführers gewesen, sondern die Erwartung eines Anführers mit den legendären Kräften.

Es fühlte sich seltsam an, dass Quinn diesen Mann vor ihm wahrscheinlich enttäuscht hatte, obwohl er selbst keinerlei Schuld daran trug.

"Es tut mir leid, Quinn", sagte Vincent mit einem Anflug von Bedauern in der Stimme. "Ich kann mir vorstellen, wie du dich fühlen musst. Das ist einer der Gründe, warum ich nie wollte, dass du offenbarst, dass du der zehnte Anführer bist. Als ich ging, war ich mir unsicher, wie die Menschen, die zu mir gehörten, empfanden. Vielleicht würden sie all ihre Hoffnungen in dich setzen, wenn sie erführen, dass ein neuer Anführer zurückgekehrt war, oder vielleicht waren einige wütend genug, um sich sogar gegen dich zu wenden und ihren Zorn an dir auszulassen.

Es gibt noch einen weiteren Faktor, der mit unserer Politik verwoben ist. In Kürze muss ein neuer König gewählt werden." Die anwesenden Vampire müssen ihre Stimme abgeben, um den neuen König zu wählen. Du wirst ein leichtes Ziel sein, da du noch nicht über die gleiche Stärke verfügst wie die anderen.

"Sie werden möglicherweise versuchen, dich auf ihre Seite zu ziehen, oder falls du dich gegen sie stellst, wirst du zur Zielscheibe werden. Gib deine Stimme mit Bedacht ab. Wenn du die Tragweite nicht begreifst, könnte es dich das Leben kosten."

Als Quinn diese Worte vernahm, verspürte er seltsamerweise keine Furcht. Früher hätte ihn eine solche Situation in Angst versetzt, doch seit seinem Entschluss, Fex zu retten, war er entschieden. Selbst inmitten eines Kampfes war er nicht zurückgewichen. Auch jetzt empfand er ähnlich, vielleicht aufgrund der Veränderungen, die jede Entwicklung in ihm bewirkt hatte.

Edward schüttelte noch immer ungläubig den Kopf. Er konnte nicht fassen, dass Vincent ihm nichts davon erzählt hatte. Plötzlich kam ihm ein Gedanke: Wie war dieser junge Bursche zum nächsten Anführer ernannt worden?

Die Fackel war vor vielen Jahren verschwunden, und der Jüngling vor ihm schien kaum älter als achtzehn zu sein. Gewiss, ein Vampir konnte sein Äußeres verbergen, doch es wirkte nicht so, als würde er dies tun - oder zumindest war er noch nicht auf einem Niveau, wo er dazu fähig wäre.

Hatte dieser Junge Vincent überhaupt je getroffen?

"Ich danke dir für deine Offenheit", sagte Quinn. "Es tut mir leid, was geschehen ist, und dass ich nicht ganz deinen Erwartungen entspreche. Ich habe um nichts davon gebeten. Dennoch muss ich dich um einen Gefallen bitten.

Vincent sagte mir, du würdest mir helfen, wenn ich dir meine Identität offenbare. Obwohl wir einander fremd sind, gibt es niemanden sonst, an den ich mich wenden kann."

Quinn hielt inne, während er sprach. Das System gab ihm vor, wie er um Hilfe bitten sollte, doch Quinn wollte Edwards Mienenspiel beobachten, aus Sorge, die Situation könnte jeden Moment kippen.

"Ich habe einen Freund namens Fex, dem die Hinrichtung bevorsteht. Ich möchte ihn davor bewahren", erklärte Quinn.

Edward musterte Quinn von Kopf bis Fuß. Er hielt den Jungen für wahnsinnig. Natürlich wusste er von Fex, jeder kannte die bevorstehende Exekution. Sie sollte öffentlich vollzogen werden, und an jenem Tag würden alle Anführer zugegen sein. Ihn zu retten... war ein wahnwitziges Unterfangen.

Dann huschte ein unerwartetes Lächeln über sein Gesicht.

"Ich weiß nicht, weshalb du diesen Jungen retten möchtest, aber es steht mir nicht zu, danach zu fragen. Meine Loyalität gilt der zehnten Familie, und du bist gegenwärtig der zehnte Anführer. Also werde ich dir bei allem zur Seite stehen, was du benötigst.

Du bist ein verrückter Bursche, weißt du das? Ganz wie der letzte Anführer. Dennoch gibt es viel zu tun, wenn du ihn retten willst. So wie ihr beide jetzt seid, werdet ihr getötet werden, noch bevor ihr die Plattform erreicht. Wenn du ihn retten möchtest, müsst ihr beide stärker werden. Wenn du einverstanden bist, kann ich euch trainieren. Das heißt, falls du dazu bereit bist?", fragte Edward mit dem breitesten Grinsen im Gesicht.

"Selbstverständlich", erwiderte Quinn.