Quinn zögerte nicht einen Augenblick, als er gefragt wurde, ob er an einem Training interessiert sei. Ihm war bewusst, dass er für sein Vorhaben stärker werden musste. Als er Edward gegenüberstand, weiteten sich seine Pupillen unmerklich. Es gab mehr zu lernen als nur seine Werte zu verbessern. Selbst wenn er schneller, stärker und ausdauernder wäre, könnte nichts davon seinen Mangel an Fähigkeiten wettmachen.

Zudem hatte die Steigerung seiner Werte im Vergleich zu den mächtigsten Vampiren einen immer geringeren Einfluss, je höher seine aktuellen Zahlen waren. Er hatte geahnt, dass es so kommen würde, doch er hatte nicht erwartet, dass es so rasch so deutlich zutage treten würde.

Zu Beginn beispielsweise hatte Quinn eine Stärke von fünf besessen, doch als er zum Vampir wurde, war seine Stärke auf zehn angestiegen. Mit nur fünf Punkten mehr hatte sich seine Kraft verdoppelt. Wenn seine Stärke jedoch bei fünfzig lag und er seine Punkte um fünf erhöhte, war das Ergebnis bei weitem nicht dasselbe. Seine Stärke würde sich nur geringfügig verbessern und nicht denselben Effekt erzielen.

Da alle stärkeren Vampire von Anfang an über hervorragende Werte verfügten, machten ein paar Punkte Unterschied hier und da nicht viel aus. Es ging einzig und allein um Talent und Fähigkeit. Edward konnte sowohl Quinn als auch Peter besiegen, und Vincent, das System, beschrieb Edward als einen mächtigen und geschickten Vampirritter.

Natürlich würde er ein solches Angebot nicht ausschlagen.

Bevor sie mit dem Training begannen, beschloss Edward, sie auf einen Rundgang durch das Schloss mitzunehmen. Er fühlte sich dazu verpflichtet, da er es für angemessen hielt, dem zukünftigen Anführer zu zeigen, wie seine Festung aussehen würde.

Während er die beiden durch das Schloss führte, begann Edward, sich verlegen zu fühlen. Die meisten, wenn nicht gar alle Räume waren mit Staub bedeckt und schienen leer zu stehen. Es sah aus, als hätte nie jemand im Schloss gelebt.

Der Großteil des Schlosses bestand lediglich aus Schlafgemächern. Edward erklärte, dass die meisten Familien eine lange Geschichte hatten. So gab es viele eng verwandte Familienmitglieder, die oft im Schloss lebten.

Dies war bei der zehnten Familie nicht der Fall. Deshalb standen die meisten Räume nach seinem Weggang immer noch leer. Nach der Tour stellte sich heraus, dass es unter anderem einen Forschungsraum und eine Bibliothek gab.

Als Quinn all den Platz sah und darüber nachsann, wie leer ein so gewaltiges Schloss war, beschlich ihn das Gefühl, dass es ein unglaublich einsamer Ort gewesen wäre, hätte er hier gelebt.

Schließlich gelangten sie zu einer großen Bogentür, die ebenso imposant war wie der Eingang. Sie befand sich in der Nähe des Hauptschlafgemachs und trug ein seltsames Symbol an der Vorderseite. Das Emblem hatte die Form eines Kreises mit zahlreichen Mustern, die sich darum schlängelten. Bei genauerer Betrachtung schien es eingraviert zu sein, und die Linien strahlten ein blaues Licht aus, ähnlich den Kristallen.

Die Tür stach im Vergleich zu den anderen Orten, die sie bisher gesehen hatten, deutlich hervor. "Was verbirgt sich dahinter?", fragte Quinn neugierig, da Edward aus irgendeinem Grund beschlossen hatte, ihnen das Innere nicht zu zeigen und einfach daran vorbeizugehen.

"Das wäre der Lagerraum des vorherigen Lords", erwiderte Edward. "Ich wollte dich nicht brüskieren, es ist nur so, dass ich keinen Zugang zu dem habe, was sich in diesem Raum befindet. Erinnerst du dich an die Waffen, die du ausgestellt gesehen hast? Wie ich erwähnte, waren das Repliken. Nun, die echten werden hier drin aufbewahrt. Und die einzige Person, die diesen Raum betreten oder Zugang dazu hatte, war Vincent."

Statt eines Lagerraums hörte Quinn in seinem Kopf von einem Raum voller Schätze.

"Du hast bereits Zugang zu den Gütern im Lagerbereich erhalten", erklärte das System unvermittelt. "Alles hier ist im Shop verfügbar. Ich wollte Einschränkungen, als ich das System entwarf, verstehst du. Ich wollte nicht, dass jemand, der das Buch in die Hände bekommt, sofort Zugriff auf alles hat. Meine Absicht war, dass der Benutzer sich entwickelt und lernt, daher werden die Objekte von hier ins System übertragen, im Austausch für das Sammeln der Komponenten. Sie würden sich nicht übernehmen, wenn sie die für die Waffen notwendigen Bestien besiegten."

"Die Idee war, dass mit den gesammelten Gegenständen die Waffen bei Bedarf in Zukunft wieder hergestellt werden könnten. Allerdings hatte ich nie erwartet, dass du jetzt schon an diesen Ort gelangst. Leider gibt es für mich keine Möglichkeit, die Tür des Lagerraums zu öffnen. Wenn ich könnte, gäbe es viele Gegenstände, die wir nutzen könnten, um Fex zu befreien."

Als Quinn das hörte, wuchs sein Interesse daran, wie das Buch in seine Hände gelangt war, noch mehr.

"Also, wie ist meine Familie überhaupt an das Buch gekommen? Ich erinnere mich, du sagtest, wenn ich zum Schloss käme, würdest du mir alles erzählen? Ich denke, ich habe ein Recht darauf, es zu erfahren", fragte Quinn.

Es herrschte einen Moment Stille, bevor das System schließlich antwortete.

"Ich denke, es würde dich nur von deinem aktuellen Ziel ablenken. Wenn alles vorbei und erledigt ist, werde ich es erklären. Nicht nur, warum deine Familie das Buch hat, sondern auch, weshalb ich das zehnte Schloss verlassen habe und wie alles zusammenhängt."

Es war nicht die Antwort, die er sich erhofft hatte, aber es war eine bessere Antwort, als er erwartet hatte, und das System hatte Recht. Eine so wichtige Angelegenheit könnte ihn durchaus ablenken, und jetzt war nicht der richtige Zeitpunkt dafür.

Mit der Führung beendet, war Edward bereit, das Training mit den beiden zu beginnen. Danach müssten sie einen Plan ausarbeiten, wie sie Fex retten könnten.

Sie waren zurück in den ersten Stock gegangen, in den Empfangsbereich. Dies war der größte Bereich im Schloss, der größtenteils leer war, frei von Objekten, die getroffen oder zerstört werden könnten.

Doch bevor das Training beginnen konnte, spürte Quinn ein brennendes Gefühl in seiner Brust.

"Geht es dir gut?", fragte Edward besorgt, da etwas zu geschehen schien.

Aber es war kein schlechtes Gefühl, es war etwas, das Quinn schon einmal gespürt hatte. "Sie sind hier", verkündete Quinn.
In diesem Augenblick ertönte ein Klopfen an der Tür.
"Herr Edward, seid Ihr dort drinnen?", rief eine jugendliche Stimme. "Wir waren bei Eurem Haus, doch niemand war zugegen. Wir fragten uns, was vorgefallen ist... Hallo!"
"Ist das Timmy?", dachte Edward, als er die Stimme erkannte. "Geh fort..."
Quinn hob die Hand und bedeutete Edward innezuhalten, als wolle er etwas erwidern. "Du kannst ihn einlassen. Meine Gefährten sind ebenfalls bei ihnen."
Als sich die Tür weit öffnete, war Timmy draußen ganz außer sich vor Aufregung. Er hatte das Schloss bisher nur von außen erblickt und war noch nie so nah herangekommen. Allein durch die Ermutigung und die Anwesenheit der anderen fühlte er sich mutig genug, an die Tür zu klopfen und sie zu berühren, und nun wurden sie hereingebeten.
Was auch immer geschah, er wollte nicht, dass dieser Traum ein Ende fand. Als sich die Türen schließlich öffneten, erblickte er nicht nur Edward, sondern auch zwei unbekannte Gesichter, die nicht viel älter wirkten als er selbst. Einer von ihnen lächelte, als er sie ansah.
"Ihr seht wohlauf aus", sagte Quinn. Die ganze Zeit über hatte er befürchtet, dass ihnen etwas zugestoßen sein könnte. Obwohl er wusste, dass es Layla gut ging, war er sich bei den anderen nicht sicher gewesen. Es war eine Erleichterung zu sehen, dass keiner von ihnen Schaden genommen hatte.
"Junge, wir haben dir viel zu berichten", murmelte Vorden, ging auf Quinn zu und legte seinen Arm um dessen Kopf, um ihn näher zu ziehen. "Täusche ich mich, oder bist du größer und ansehnlicher geworden? Layla, habe ich Recht?"
Als sie dies vernahm, wurde Laylas Antlitz heiß, und sie wandte sich ab, konnte es aber nicht lassen, einen Blick auf Quinns Gesicht zu werfen. Es hatte sich erneut leicht verändert, und er wirkte reifer und attraktiver als zuvor.
"Peter, es tut mir leid, dass ich dir im Kerker nicht beistehen konnte", sagte Logan. "Ich wollte kommen und dich befreien, doch die Wahrscheinlichkeit sprach gegen uns. Ich habe unermüdlich geforscht..."
"Schon gut. Mir geht es jetzt gut, nicht wahr?", erwiderte Peter.
Die Stimmung war ausgelassen, als alle wieder vereint waren, und Timmy war etwas verwirrt darüber, wie diese Leute einander kannten. War diese Person jemand Besonderes in der zehnten Familie, von dem er nichts wusste?
Es gab jedoch eine Person, die nicht erfreut über die ganze Angelegenheit war, und sie starrte Quinn unablässig an.
Sie wollte sich bis später zurückhalten; sie wollte fragen, wenn sie zurückgekehrt wären, doch als sie ihn jetzt sah, konnte sie sich nicht mehr beherrschen und musste es sofort in Erfahrung bringen.
"Quinn!", schrie Cia so laut, dass alle wie erstarrt stehen blieben. "Ich muss dich etwas fragen... und bitte sage mir die Wahrheit. Ich habe soeben erfahren, dass Vampire Erinnerungen löschen können, nicht nur einzelne, sondern ganze Erinnerungen auslöschen können. Nach dem, was Layla mir zuvor offenbart hat, kann ich nur annehmen, dass ich euch alle kannte. Also lautet meine Frage: Hast du meine Erinnerungen gelöscht, und wenn ja, sage mir bitte, warum."