Obwohl Edward Quinn ermahnt hatte, den Kampf ernst zu nehmen und all seine Ressourcen einzusetzen, hegte er keine ernsthafte Sorge, in diesem Gefecht schwer verletzt zu werden. Dafür gab es zwei Hauptgründe, von denen der erste seine einzigartige Fähigkeit war.

Die meisten Vampire und sogar andere Kreaturen würden ihn für unverwundbar halten, da er seinen Körper in Nebel verwandeln konnte - solange sie nicht wussten, wie es funktionierte. Der zweite Grund war, dass Quinn ihm keine Furcht einflößte.

Vielleicht lag es daran, dass er erkannte, dass Quinns Entwicklung lediglich der eines Vampiradligen entsprach, und er wusste, dass dieser erst kürzlich zu einem geworden war.

Edward streckte als Erster die Hand aus und griff an. "Blutsprühen." Es war ein Zug, den Quinn gut kannte, und plötzlich schoss ein schrotflintenartiger Blutstrahl aus Edwards Hand.

"Lass uns deine Verteidigungsfähigkeiten sehen", forderte Edward.

Der Schatten, der über Quinns Rücken schwebte, bewegte sich augenblicklich nach vorne, umhüllte seinen ganzen Körper und wehrte den Angriff ab, bevor Quinn zur Seite auswich.

Da dies ein Training war und Quinn lediglich seine Fähigkeiten demonstrieren sollte, stürmte er nicht vor oder tat irgendetwas, was er normalerweise tun würde.

"Gut, versuchen wir es noch einmal", sagte Edward und feuerte diesmal einen Blutstrahl ab, gefolgt von einem zweiten.

Für Quinn spielte es keine Rolle, ob es einer oder zwei waren. Sein Schatten würde sie abwehren können, doch genau diese Denkweise hatte Edward erwartet.

"Blutkontrolle."

Als er seine Hände auseinander bewegte, folgte das Blut, als würde er Telekinese an seinem Blut ausüben. Edward hatte die Kontrolle über den Blutfluss und änderte die Richtung des Angriffs. Die beiden Blutspritzer kamen jetzt von der Seite statt von vorne.

Quinns Schatten reagierte blitzschnell und teilte sich in zwei, wobei zwei deckenartige Gebilde entstanden, die seine Seiten schützten und den Angriff abwehrten.

"Deine Verteidigungsfähigkeiten sind wirklich beeindruckend. Das hätte ich von der Macht des Bestrafers erwarten sollen", sagte Edward anerkennend. "Jetzt lass uns sehen, wie du angreifst."

Wie zuvor begann der Nebel den gesamten Raum zu füllen und verhüllte ihn vollständig. Die anderen konnten Quinn durch den Nebel sehen, hatten aber keine Ahnung, wo Edward war.

'Sollte ich den Schattenvoid einsetzen?', überlegte Quinn. 'Nein, das wäre zwecklos.' Die Vampirritter schienen sowohl die Fähigkeiten als auch die Schwächen des Schattens zu kennen. Außerdem würden sie in naher Zukunft höchstwahrscheinlich mehreren Gegnern gegenüberstehen. 'Ich kann mich nicht auf den Schattendom verlassen.'

Quinn sah eine Bewegung im Nebel und schlug zu, traf aber nichts, und der Nebel teilte sich erneut.

"Ein Schlag in den Magen", verkündete Edward.

Als er die Stimme hinter sich hörte, wirbelte Quinn herum und trat aus, aber alles, was er tat, war, den Nebel wieder aufzuwirbeln.

'Wo steckt er?'

"Ein Tritt in deinen Rücken", sagte Edward erneut. "Du wärst jetzt schon zweimal getroffen worden. Ich weiß, du hättest den Schatten zu deinem Schutz gehabt, aber der Schatten wird nicht ewig halten." "Quinn, ich sehe, dass du den Großteil deines Lebens als Mensch verbracht hast. Du verlässt dich zu sehr auf deine menschlichen Sinne - Sehen, Hören, Tasten."

"Als Vampir sind all unsere Sinne weitaus geschärfter als die anderer Wesen, und wir verfügen auch über neue Sinne. Als du Clark, dem Vampirritter, gegenüberstandest oder sogar gegen Jin, den Vampiranführer, antratest - konntest du nicht spüren, wie gefährlich sie waren?"

"Das war nicht nur Einbildung, auch das ist einer unserer Sinne. Wenn du jetzt meinen wahren Körper finden willst, musst du dich auf dieses Gefühl konzentrieren."

Die Stimme schien von überall herzukommen, und Quinn drehte suchend den Kopf, um ihren Ursprung auszumachen, doch es war vergebens. Edward konnte sehen, dass er immer noch nicht zuhörte.

"Na schön." Aus dem Nebel heraus ging Edward zum Angriff über. Kaum spürte Quinn Edwards Fingerspitzen an seinem Kragen, beschloss er, den Blitzschritt direkt hinter ihn zu setzen.

Man konnte eine Hand sehen, die versuchte, die Stelle zu berühren, an der er gerade noch gestanden hatte, aber der Rest von Edwards Körper blieb unsichtbar.

"Der Blitzschritt. Welch geschickter Zug."

Die Hand verschwand dann plötzlich, und erneut spürte Quinn Finger an seinem Kragen, doch er war nicht schnell genug, um zu reagieren, als er nach unten gerissen und zu Boden geworfen wurde.

"Aber es ist ein Zug, den alle Vampirritter kennen. Vielleicht ist er für Gleichaltrige beeindruckend, aber andere werden dir diese Fähigkeit einfach gleichsetzen, wodurch sie nutzlos wird und nur Ausdauer verschwendet", erklärte Edward.

Der Nebel begann sich wieder zu lichten, und nun sah man Edward auf der anderen Seite des Raumes. "Das reicht. Sind das alle Fähigkeiten in deinem Arsenal?"

"Nein, es gibt noch ein paar Dinge, die ich noch nicht ausprobiert habe", erwiderte Quinn.

Quinn verfügte über eine bemerkenswerte Fähigkeit, die er aus dieser großen Entfernung einsetzen konnte. Er drehte seine Hüfte und schleuderte sein Bein wie eine Peitsche, um einen Roundhouse-Kick auszuführen. "Bluthalbmond-Schlag." Quinn versuchte, so wenig Qi wie möglich einzusetzen, um seine Kraft nicht zu überlasten.

Trotzdem reichte es aus, damit Edward erkennen konnte, dass diese Kraft anders war; sie war stärker als ein normaler Blutschlag.

Doch als der Angriff vorwärts ging, blieb Edward regungslos stehen, und als der Angriff seinen Körper traf, ging er durch ihn hindurch. Wo der Angriff seinen Körper berührte, konnte man Nebel sehen, als er hindurchging, und er verschwand kurz darauf.

"Diese Fähigkeit ist so mächtig", dachte Quinn.

Es gab ein paar Dinge, die Quinn noch nicht ausprobiert hatte; er hatte sein neues Blutschuss-Talent und den Hammerblutstoß, aber es fühlte sich an, als wären beide gegen Edward wirkungslos. Alle Angriffe würden einfach durch seinen nebelartigen Körper hindurchgehen.

Solange er nicht lernte, wie er Edwards wahren Körper treffen konnte, würde es nichts bringen.

"Du musst einen Weg finden", sagte Edward. "Einige der Fähigkeiten der Vampiranführer sind weit bedrohlicher als meine."

"Könnte ich ihn mit meinem Schatten packen?", überlegte Quinn. "Es würde die Nutzung seiner Fähigkeit einschränken. Höchstwahrscheinlich kann Edward kontrollieren, wann sich sein Körper in einen nebelartigen Zustand verwandelt, aber er könnte nicht ständig so sein, sonst könnte er nicht kämpfen oder berühren." "Er kann nur aufgrund seines makellosen Timings wechseln."

"Zudem sind nicht nur Menschen durch Mc-Zellen eingeschränkt, sondern auch Vampire. Wenn er könnte, müsste er seine Fähigkeit so sparsam wie möglich einsetzen."

"Weißt du", begann Quinn, "als ich gegen Clark kämpfte, suchte ich nach einer Möglichkeit, meine Angriffskraft zu steigern. In diesem Moment kam mir eine Idee, etwas Neues zu versuchen. Eigentlich wollte ich das für die Vampiranführer aufsparen. Es tut mir leid, aber ich muss erst testen, ob es funktioniert."

"Ich kann alles einstecken, was du für mich hast", erwiderte Edward selbstsicher.

Wenige Augenblicke später lag Edward am Boden, Blut strömte aus seiner Schulter. Schweißgebadet starrte er zu Quinn auf, der über ihm stand.

"Ich... ahnte es. Natürlich musst du etwas Besonderes sein, um der zehnte Anführer zu werden. Nicht jeder kann ein Familienoberhaupt sein."

"Meister, vielleicht wirst du eines Tages deinen kühnen Traum verwirklichen können", bemerkte Peter, der das Geschehen von der Seite beobachtete.

Timmy war angesichts dessen, was er gerade gesehen hatte, sprachlos. Er wusste nicht einmal, wie er es in Worte fassen sollte.

Nachdem Quinns Fähigkeiten eingeschätzt waren, bat Edward Timmy, einige Blutkonserven aus dem Schloss zu holen. Bei seiner Rückkehr erhielten sowohl Quinn als auch Edward welche, um den Heilungsprozess zu beschleunigen. Quinn war zwar unverletzt, hatte aber einen Blutangriff eingesetzt, und es war ratsam, seine Kräfte wieder aufzufrischen.

Während sie sich erholten, fragte Edward Quinn, wie er überhaupt an die Schattenfähigkeit gekommen war, und Quinn antwortete wahrheitsgetreu. Diese Antwort schien Edward ein wenig zu enttäuschen, als hätte er etwas anderes erwartet.

"Es tut mir leid", erklärte Edward, "ich dachte nur, nachdem ich erfahren hatte, dass du die Kräfte des Bestrafers besitzt, gäbe es noch andere da draußen. Aber anscheinend bist du wirklich nur durch Zufall an diese Kraft geraten. Bestrafer waren ihresgleichen sehr treu und würden alles tun, um einander zu beschützen. Deshalb vermutete ich, es bestünde eine gute Chance, dass andere kommen würden, um dir beizustehen. Aber ich schätze, sie sind alle tot."

"Gut, als Nächstes auf der Trainingsliste steht der Wight. Für euch beide habe ich allerdings eine besondere Aufgabe", fuhr Edward fort. "Als Timmy die Blutbanken brachte, fiel mir ein, dass ich etwas vergessen hatte. Während ich mit Peter trainiere, möchte ich, dass ihr im inneren Schlossbereich umhergeht und allen ihre Blutpakete für diese Woche ausliefert."

"Was, warum ich? Und werde ich nicht erkannt?", fragte Quinn besorgt.

"Ich versichere dir, dass auch dies Teil deines Trainings ist. Ich würde keine Zeit verschwenden, wenn wir nur ein kurzes Zeitfenster haben. Die anderen Familien dürfen den inneren Bereich nicht ohne Erlaubnis betreten, und ich weiß, du wirst dich über die Wachen beschweren und darüber, wie leicht ihr hereingelassen wurdet, aber die anderen Vampire werden sich an diese Regel halten."

"Nun geh hinaus und liefere etwas Blut aus."

[Neue Quest erhalten: Liefere Blut an die Bewohner des Zehnten]