Eine einfache Quest

Quinn hatte nicht erwartet, vom System eine Aufgabe zu erhalten, nachdem Edward ihm bereits eine zugeteilt hatte. Anfangs stand er der Sache gleichgültig gegenüber und hielt sie möglicherweise für Zeitverschwendung. Er musste seine Fähigkeiten durch Training und andere Methoden verbessern, zumal es in der Vampirsiedlung anscheinend keine Bestien gab. Daher wäre es für ihn schwierig gewesen, Erfahrung zu sammeln.

Doch nun, da eine Mission mit der eigentlichen Aufgabe verknüpft war, war Quinns Neugier geweckt, besonders weil die Belohnungen verborgen waren. Als dies zuvor geschehen war, hatte er durch den Abschluss der Mission einige interessante Gegenstände erhalten.

Zudem bestand eine gute Chance, dass er Erfahrungspunkte sammeln und ein paar Stufen aufsteigen könnte, was ihn dem Rang des Vampirlords näherbringen würde.

Quinn wartete draußen auf Timmys Rückkehr. Dieser war zum Schloss zurückgegangen, um die für ihre Aufgabe benötigten Blutpakete zu holen, und würde Quinn dann zu allen Einrichtungen führen, die sie aufsuchen mussten.

Schließlich kam Timmy mit etwas zurück, das wie eine Kiste mit Rädern auf dem Rücken aussah. Nichts war daran befestigt, und vorne befand sich ein einzelner Kreis, der einem Auge ähnelte. Es gab keine Verbindung zwischen Timmy und der robotischen Kiste, aber sie folgte ihm dicht auf den Fersen.

"Okay, lass uns das so schnell wie möglich erledigen, dann kann ich auch noch die Nebelfähigkeiten trainieren", sagte Timmy, voller Tatendrang für die gestellte Aufgabe.

Quinn nickte zustimmend, da er dem nicht mehr beipflichten konnte. Es bestand immer die Möglichkeit, dass diese Quest reine Zeitverschwendung war, aber der beste Weg, das herauszufinden, war, sie zu erledigen.

Timmy folgend, bewegte sich die Kiste weiter hinter ihm her. Sie lieferten das Blut nur in die inneren Schlossbereiche, also sollte es nicht allzu viel sein.

"Wie viele leben im inneren Schlossbereich?", fragte Quinn, um abzuschätzen, wie lange das dauern würde.

"Wie viele hier leben und wie viele hier leben sollten, sind zwei verschiedene Fragen", antwortete Timmy. "Wir sollen die Blutpakete an fünfzig verschiedene Haushalte liefern. Das sind die Vampire, die hier leben sollten. Obwohl einige aus dem Poolbereich praktisch die meiste Zeit hier verbringen und bleiben, wie ich."

"Oft kam ich her, um Edward zu treffen und ihm bei Aufgaben wie dieser zu helfen."

Schließlich erreichten sie eines der großen Häuser in der Gegend. Es wurde mehrmals an die Tür geklopft und eine erwachsene Frau, die recht schick gekleidet war, öffnete.

"Oh, Timmy, ist Edward nicht bei dir?", fragte sie. "Ich nehme an, er muss mit dem beschäftigt sein, was früher am Turm passiert ist."

Timmy blickte hinter sich und sah Quinn an. Die Bürger und die Leute der Zehnten wären völlig schockiert, wenn sie herausfänden, dass der neue Anführer der Zehnten direkt neben ihm und vor ihren Augen stand.

Mit einer Handbewegung von Timmy öffnete sich die Kiste automatisch. "Komm schon", sagte Timmy. "Edward meinte, das wäre schließlich deine Aufgabe."

Beim Blick ins Innere konnte man einen Schwall Trockeneisdampf sehen, der aus der Box strömte. Was Quinn erstaunte, war, dass es erheblich mehr als nur fünfzig oder so Blutbeutel darin gab. Es waren viele Tausend.

"Bitte nimm etwa dreißig Blutpakete für Miss Johnson."

Quinn tat wie ihm geheißen, griff sie alle auf einmal und reichte sie hinüber. Dabei strich Miss Johnson über Quinns Handrücken während der Übergabe und stellte die Pakete neben sich ab. "Meine Güte, du bist ja wirklich ein hübscher Kerl, jetzt wo ich dich aus der Nähe sehe", sagte sie mit geröteten Wangen.

Quinn war solch eine Reaktion nicht gewohnt. Als Mensch hatte ihn nie jemand als attraktiv bezeichnet. Was ihm nicht bewusst war: Mit jeder Entwicklung war er anziehender geworden. Zudem veränderten die verbesserten Werte subtil sein Erscheinungsbild, weit über die natürlichen Möglichkeiten seines Alters hinaus.

In diesem Moment verkörperte Quinn praktisch den Traummann für die meisten jungen Frauen.

"Vielen Dank für die Lieferung. Ich hoffe, du bringst sie beim nächsten Mal wieder", sagte sie.

Als sich die Tür schloss, erwartete Quinn eine Benachrichtigung über den Abschluss der Quest, doch nichts dergleichen erschien. Also beschloss er kurzerhand, den Status der Aufgabe zu überprüfen.

[Liefere Blut an die Angehörigen der zehnten Familie]
[1/50 abgeschlossen]

Offensichtlich musste er die Aufgabe vollständig erfüllen, bevor er irgendeine Art von Belohnung erhalten würde. Immerhin schien die Aufgabe relativ unkompliziert.

Beim Anblick der Blutpakete kamen Quinn einige Fragen in den Sinn. Er winkte mit der Hand über die Kiste, und sie öffnete sich genauso wie bei Timmy. Im Inneren befanden sich tatsächlich über 1000 Blutpakete.

"Warum so viele für so wenige Leute?", fragte Quinn.

"Diese Blutpakete sind für alle in der zehnten Familie bestimmt", erklärte Timmy. "Jede Familie umfasst 1500 Personen, also sollte jeder mindestens eines erhalten. Normalerweise würden die Schlossbewohner diese Aufgabe erledigen und die Arbeit aufteilen. Aber Edward ist der Einzige von früher, der noch im Schloss lebt. Alle anderen sind gegangen, und ohne Anführer gab es niemanden, der entscheiden konnte, wer zum engeren Kreis der Familie gehören sollte.

Stattdessen liefern wir die Blutpakete an die im inneren Kreis der Familie, und sie verteilen sie dann an die anderen weiter. Das bringt allerdings Probleme mit sich. Manche Vampire kommen zu Edward und behaupten, sie hätten ihr Blutpaket nie erhalten. Die Vampire könnten lügen, um mehr zu bekommen, aber für gewöhnlich kann man einen hungernden Vampir von einem satten unterscheiden."

"Also liefern einige Vampire nicht alle ihre Pakete an die Leute aus, aber ihr habt keine Wahl, da nur ihr beide das macht. Aber warum?", hakte Quinn nach.

"Du musst bedenken, dass die Situation der zehnten Familie einzigartig ist. Die Vampire in dieser Familie bestehen größtenteils aus jenen, die nie hier sein wollten, sondern hierher gezwungen wurden. Sie konnten in keine der anderen Familien aufgenommen werden, also stecken sie hier fest. Edward vermutet, dass einige Vampire Blut mit den anderen Familien handeln, um deren Gunst zu gewinnen.

Wenn sie sich mit Vampiren anderer Familien gut stellen, haben sie mehr Chancen, in deren Familie empfohlen zu werden. Was sie nicht begreifen: Diese Vampire aus anderen Familien halten sie wahrscheinlich nur hin. Würden sie sie in ihre Familie aufnehmen, woher sollten sie dann ihr zusätzliches Blut bekommen? Aber Träume sind eine verführerische Droge."

Während Quinn Timmy zuhörte, fand er, dass dieser weiser klang, als sein Aussehen vermuten ließ. Vielleicht musste er in einer so rauen Gegend wie dieser schnell erwachsen werden, was ihm eine andere Perspektive als anderen eröffnete. Quinn griff nach einem Blutpaket aus der Kiste, da ihn noch etwas anderes beschäftigte. Es gab hier tausend weitere Blutpakete. Obwohl er sich nicht sicher war, ob sie von derselben Person oder von verschiedenen Menschen stammten, wusste er eines mit Gewissheit: Sie würden ihn stärker machen.

Doch in dem Moment, als er das Blutpaket anhob und dieser Gedanke durch seinen Kopf schoss, erschien eine neue Systemmeldung.

[Warnung: Jegliche Manipulation der Questgegenstände führt zum Scheitern der Quest.]
[Questbelohnungen werden nichtig.]

Als Quinn dies sah, ließ er das Blutpaket augenblicklich wieder in die Kiste fallen. Jeder Gedanke daran, das Blut zu trinken, war nun verflogen.

Wären alle Blutbeutel von verschiedenen Personen gewesen, hätte Quinn es sich vielleicht noch einmal überlegt und das Blut trotzdem getrunken. Doch als er sein Inspektionstalent einsetzte, bemerkte er, dass der Großteil des Blutes von derselben Person stammte.

Das war ein beunruhigender Gedanke für Quinn, der sich zu fragen begann, woher sie all das Blut bezogen. Vorerst schob er diese Überlegung beiseite, um später darauf zurückzukommen.

Die beiden schlenderten weiter und verfuhren wie beim ersten Haus. Handelte es sich um eine Dame, erntete Quinn in der Regel einige süße Komplimente.

[25/50 abgeschlossen]

Sie hatten etwa die Hälfte ihrer Aufgaben erledigt, und es war viel schneller gegangen, als Quinn erwartet hatte. Doch er begann sich zu fragen, warum Edward ihn mit dieser Aufgabe betraut hatte.

Edward hatte gesagt, es würde irgendwie sein Training verbessern oder ihm dabei helfen, aber bisher sah Quinn außer der Quest keinen Nutzen darin.

Sie gingen weiter, bis sie in eine heruntergekommenere Gegend kamen. Sie befanden sich zwar noch im Stadtzentrum, aber die Gebäude hier waren deutlich ärmlicher als die vorherigen Bauten.

Nicht wegen ihrer Größe oder Struktur, sondern weil sie einfach vernachlässigt worden waren. Sobald sie dieses Gebiet betraten, schaute sich Timmy ständig um, als wäre er paranoid.

"Ich muss dich warnen...", begann Timmy, wurde aber abrupt unterbrochen, als ein junger Erwachsener vor ihnen auftauchte.

Wenige Sekunden später schien es, als wären sie von etwa zehn Vampiren umzingelt.

"Ist das das, wovor du mich warnen wolltest?", fragte Quinn.

"Ja", antwortete Timmy. "Meistens gibt es Vampire, die versuchen, uns die Kiste mit Blut zu stehlen, und normalerweise kümmert sich Edward um sie."

"Haha", begann einer der Vampire vor ihnen zu kichern. "Das stimmt, und anscheinend ist Edward heute aus irgendeinem Grund nicht hier." Glaubte er, es sei nun sicher, weil die zehnten Vampire zu ihrem früheren Selbst zurückgekehrt waren? Loyal zu dem unbekannten Anführer. "Timmy, du weißt schon, dass du uns nicht gewachsen bist."

"Ich bezweifle, dass du auch nur mich allein besiegen könntest, geschweige denn zehn von uns. Also, warum gibst du uns nicht einfach das Blut?"

Etwas nervös trat Timmy zurück, um die Kiste zu schützen, und in diesem Moment trat Quinn vor.

"Ich weiß, Edward ist heute nicht bei ihm, aber seht ihr, Edward hat mich mit der heutigen Wache beauftragt. Bitte, wenn ihr auch mit mir nachsichtig sein könntet, wäre das großartig", sagte Quinn mit einem Lächeln.

Vielleicht war das Teil des Trainings.