Quinn strahlte Selbstsicherheit aus, als er die Vampire um sich herum musterte. Vielleicht lag es daran, dass er spürte, dass es sich bei allen um gewöhnliche Vampire handelte und keiner von ihnen dem Adelsstand angehörte. Der gleiche Instinkt, der ihn normalerweise zur Flucht gedrängt hätte, regte sich hier nicht.

Er hatte Furcht verspürt, als er Vampiren wie Jin, Clark und Edward gegenüberstand, doch hier nahm er nichts dergleichen wahr, obwohl er zahlenmäßig unterlegen war. Timmy, der neben ihm stand, war weniger zuversichtlich.

Er hatte miterlebt, wie Quinn mit Edward trainierte und es geschafft hatte, Edward zu verletzen, aber nur weil er einen ungewöhnlichen Zug angewandt hatte, der das Schattentalent erforderte. Das Problem war, dass Quinn hier im Freien nicht mit seinem Schatten kämpfen würde. Zumindest nicht, wenn er nicht jedem Vampir verraten wollte, dass sich der Vollstrecker sicher und wohlbehalten im Palast der Zehnten befand.

Sie ahnten nicht, dass alle Vampiranführer bereits davon wussten, aber nichts dagegen unternehmen konnten.

Das selbstgefällige Gesicht eines unbekannten Vampirs, noch dazu eines so jungen, stieß den anderen Erwachsenen sauer auf.

"Tötet ihn nicht", sagte der Anführer der Bande. Er war derjenige, der vorne stand und eine Art Irokesenschnitt trug. "Wir wollen keinen Ärger bekommen, weil wir jemanden aus derselben Familie getötet haben. Edward würde dann hinter uns her sein, aber sorgt dafür, dass er sich daran erinnert, uns nicht noch einmal in die Quere zu kommen."

Die Vampire begannen anzugreifen und sowohl Timmy als auch Quinn machten sich bereit. Timmy hatte Recht, in diesem Kampf würde Quinn seine Schattenfähigkeit nicht einsetzen, aber alles andere.

Als er sah, wie zwei Vampire vor ihm angriffen, schleuderte Quinn zwei Blutschläge aus seiner Hand und verstärkte sie mit etwas Qi. Als die Vampire das sahen, antworteten sie mit ihren eigenen Angriffen. Doch sie erlebten eine unangenehme Überraschung, als die beiden Auralinien aufeinandertrafen. Quinn durchbrach ihre in einem Augenblick und drang weiter vor.

Es war unerwartet, und die Vampire wurden von dem mächtigen Schlag getroffen, der sie aus dem Kampf warf. Doch es lenkte die anderen nicht von ihrem Ziel ab. Die übrigen hatten bereits Quinns Position erreicht und begannen, auf ihn einzuschlagen. Trotzdem waren sie zu langsam. Jedem Schlag wich er aus, und nicht einmal ein einziger Kratzer wurde ihm zugefügt.

Schließlich gelang es ihm, sich mit dem Blitzschritt hinter ihnen zu positionieren. Er packte schnell zwei der Vampire an den Köpfen, während er zwei andere wegkickte.

[Aktive Fähigkeit, aktivieren!]

Unter Einsatz der Kraft des Handschuhs begannen sie zu leuchten, und wenige Sekunden später entlud sich ein blauer Blitzschlag aus seinen Handschuhen, der sie betäubte und bewusstlos werden ließ.

Die Kraft des Angriffs war stärker als zuvor, und dafür gab es einen Grund. Wenn man die Beschreibung genau las, hieß es, dass bei einer anderen Energiequelle sowohl die Abklingzeit als auch die Kraft der aktiven Fähigkeit verändert würden.

Gerade testete er eine seiner Theorien: Was würde geschehen, wenn er sein Qi mit der aktiven Fähigkeit verschmelzen würde? Dies war das Ergebnis dieser Aktion. Es konnte normale Vampire außer Gefecht setzen.

Timmy befand sich mitten in seiner Auseinandersetzung und war damit beschäftigt, einen der Vampire im Einzelkampf zu bekämpfen. Das bedeutete jedoch, dass die Kiste ungeschützt war. Ein Vampir ergriff die Kiste von hinten und machte sich bereit, sie fortzuschaffen.

"Los, weiter! Ich halte ihn auf!", rief der Anführer. Nachdem er Quinns Fähigkeiten gesehen hatte, glaubte er nicht mehr, ihn bezwingen zu können. Doch das beunruhigte ihn nicht sonderlich. Vampire töteten einander für gewöhnlich nicht, schon gar nicht innerhalb derselben Familie. Er hatte also nichts zu befürchten.

Er hoffte, seine Gefährten würden genügend Vorsprung gewinnen, um das Blut später zu verstecken.

Quinn wollte gerade dem Mann mit dem Container nachsetzen und den Anführer ignorieren, als seine Füße plötzlich am Boden festklebten. Als er hinabblickte, bemerkte er eine grüne, schleimige Substanz.

"Eine Fähigkeit? Verdammt, ich hätte nicht erwartet, dass ein gewöhnlicher Vampir so etwas beherrscht", murmelte Quinn. Der andere Vampir hatte inzwischen die Kiste gepackt und war zum Aufbruch bereit.

Währenddessen hatte Edward gerade eine Trainingseinheit mit Peter beendet und ließ ihn sich ausruhen. Er sann darüber nach, wie Quinn sich wohl in diesem Moment schlug.

"Wenn du Fex retten willst, wird es nicht einfach. Wir müssen mehrere Gegner gleichzeitig bekämpfen und dürfen dabei unser eigentliches Ziel nicht aus den Augen verlieren. Stell dir in dieser Situation vor, die Kiste wäre Fex. Während wir gegen verschiedene Widersacher kämpfen, werden sie hinter ihm her sein", sinnierte Edward.

Die Kiste entfernte sich, und Quinn steckte noch immer am Boden fest. Der Schleim schien nicht nachzugeben. Vielleicht hätte er in Ruhe einen Ausweg finden können, doch da das Blut gestohlen wurde, sah er seine Questbelohnung schwinden.

"Nein, komm zurück!", rief Quinn verzweifelt.

Der Vampir hatte den Container nur wenige Meter fortbewegt und grinste triumphierend. Doch Sekunden später erschien ein dunkler Schatten direkt neben ihm. Eine riesige, knöcherne Klaue tauchte aus den Schatten auf, und der Container kam abrupt zum Stehen.

Als der Vampir hinabblickte, stellte er entsetzt fest, dass sein Arm nicht mehr an seinen Händen hing. Seine beiden Hände, die noch immer den Container umklammerten, waren abgetrennt worden. Nun konnte man die ganze Gestalt aus der Dunkelheit treten sehen, und Quinn erkannte sie sofort, obwohl er sie erst wenige Male zuvor erblickt hatte. Es war die Knochenklaue.

Sie fixierte den Vampir vor sich, der schockstarr ob des Geschehenen schien. Sie hob ihre Hand, bereit zuzuschlagen.

"Halt!", rief Quinn, und die Hand der Knochenklaue verharrte in der Luft. "Das ist nicht, was ich will."

Die Knochenklaue wandte sich Quinn zu und starrte ihn eine Weile durchdringend an. Dann richtete sie ihren Blick wieder auf den Vampir, der jegliche Bedrohlichkeit verloren hatte. Wenn Menschen solch ein Schicksal ereilte, reagierten sie meist auf zwei Arten: Die einen flehten um Vergebung und wollten nur noch fliehen. Die anderen verfluchten denjenigen, der ihnen dies angetan hatte, und kämpften bis zum letzten Atemzug.

Dieser Vampir wählte die erste Option, und die Knochenklaue begann sich langsam in Nebel aufzulösen und kehrte zu Quinn zurück.

Als Quinn sich wieder umsah, um sich dem zu widmen, was noch zu erledigen war, musste er feststellen, dass der Anführer samt der übrigen Vampire bereits die Flucht ergriffen hatte. Nach dem Kampf hatte Quinn tatsächlich etwas davon. Für jeden der sechs besiegten Vampire erhielt er jeweils 100 Erfahrungspunkte.

[600 Erfahrungspunkte erhalten]
[Glückwunsch, du bist jetzt Level 24]
[1 freier Statuspunkt gewonnen]
[200/1600 Erfahrungspunkte]

Wie üblich investierte Quinn den freien Statuspunkt in seine Charisma-Fähigkeit, da diese am schwersten zu steigern war. Es gab schließlich keinen natürlichen Bluttyp, der sie erhöhen würde.

Als Quinn zur Kiste zurückkehrte, sah er Timmy dort stehen. Dieser hatte kein Wort über das Gesehene verloren, obwohl er eine Menge Fragen hatte. Stattdessen versuchten die beiden, dem Vampir zu helfen, dem beide Arme abgetrennt worden waren.

Timmy gab Quinn Blut aus einem der Blutbeutel, während Quinn beide Hände auf die verbrannten Stellen legte. Quinn befürchtete, dass dies zum Scheitern der Mission führen würde, aber da Timmy alles erledigte, geschah nichts und das Abenteuer ging wie gewohnt weiter.

Vielleicht lag es daran, dass der Vampir, den sie behandelten, ohnehin irgendwann ein Blutpaket bekommen hätte.

Während sie auf die Heilung seiner Hände warteten, begann Quinn, dem Vampir einige Fragen zu stellen. Dieser war dankbar und hatte bisher geschwiegen, während sie ihm halfen.

"Warum hast du versucht, das Blut zu nehmen?", fragte Quinn.

"Weißt du das nicht schon? Wir wollten es der ersten Familie geben. Einer der Adligen versprach uns, dass er uns für eine Versetzung empfehlen würde, wenn wir ihnen genug Blut brächten", antwortete der Vampir.

"Nach allem, was Edward für euch getan hat. Du weißt, dass er sich um alle hier kümmern wird", warf Timmy ein.

"Du weißt, dass es in der zehnten keine Zukunft gibt", erwiderte der Vampir. "Was bringt es, hier zu sein? Wir werden jeden Tag von den anderen verspottet, und es gibt keine Chance für uns, eine neue Fähigkeit zu erlernen. Was sollen wir sonst tun? Ich hasse die Tatsache, dass meine Familie in der zehnten geboren wurde."

Die drei verfielen in Schweigen, und als die Hände des Vampirs geheilt waren, hielten Timmy und Quinn es für das Beste, ihn gehen zu lassen. Sie würden ohnehin nicht so bald versuchen, die Kiste zu greifen.

"Ist es so schlimm geworden?", dachte das System. "War es richtig, all diese Menschen so leiden zu lassen, wegen meiner selbstsüchtigen Wünsche?"

Die beiden setzten ihre Aufgabe fort, das Blut auszuliefern, und es gab keine weiteren Vorfälle wie den letzten. Schließlich erreichten sie den letzten Haushalt, und Quinn war erleichtert, das letzte Set Blutpakete auszuhändigen.

Als der Vampir die Tür schloss, ertönte der süße Klingelton in seinem Kopf, und die Systemnachrichten begannen zu erscheinen.

[Glückwunsch, du hast die Quest abgeschlossen.]
[Sofortige Levelaufstiegs-Belohnung erhalten]
[Level 25]

Quinn glaubte, dass es sich gelohnt hatte, diese Mission aufgrund der ersten Belohnung anzunehmen. Es war weder schwierig noch zeitaufwendig gewesen, und er hatte zwei Level gewonnen. Außerdem schien es noch nicht das Ende zu sein, da weitere Systemtöne zu hören waren.

[Du hast das Vertrauen der Leute der zehnten Familie gewonnen]
[Hundert Reputationspunkte wurden erhalten]
[Ein neuer Titel wurde verliehen]
[Edwards kleiner Helfer]

"Was zum Teufel bedeutet das alles?", dachte Quinn verwirrt.