Die erneute Einberufung einer Versammlung überraschte keinen der Anführer. Seit der letzten Sitzung hatten alle von den jüngsten Ereignissen erfahren. Die vermeintlich simple Hinrichtung und die Angelegenheit mit dem Punisher entwickelten sich zusehends zu einer komplexeren Situation.

Bevor Muka die Tunnel verlassen hatte, wies er seine Wachen an, Fex Blut zu bringen. Er wollte sicherstellen, dass Fex bis zur Hinrichtung am Leben blieb. Zudem hatte er Silver nachdrücklich aufgefordert, den Ort umgehend zu verlassen und zur Burg zurückzukehren.

Anfangs weigerte sie sich vehement und beteuerte, nicht zu gehen, bis sie Gewissheit über das Wohlergehen ihres Bruders hätte. Letztendlich musste Muka seine Autorität geltend machen, um sie fortzuschicken. In Wahrheit sorgte er sich um Silver. Er befürchtete, dass wer auch immer seine Vampirritter außer Gefecht gesetzt hatte, sie möglicherweise noch observierte.

Obwohl er keine zusätzliche Präsenz wahrnehmen konnte, bestand die hohe Wahrscheinlichkeit, dass dies gemeldet werden würde. Falls sie jetzt nicht hier wären, würden sie davon ausgehen, dass nur Muka tatsächlich wusste, was mit Fex geschehen war. Er wollte Silver nicht in diese Angelegenheit hineinziehen. Er konnte ihr ansehen, wie sehr die ganze Situation mit ihrer Familie an ihr zehrte.

Auf dem Weg zum Königsschloss und zum Ratssaal grübelte Muka darüber nach, wer für diese Tat an Fex verantwortlich sein könnte. Wenn sie in der Lage waren, seine Vampirritter derart einzuschüchtern, musste es sich um jemanden mindestens auf dem Niveau eines Vampirlords handeln.

Da Fex die Identität des Illegalen verheimlicht hatte und nun der Punisher den Illegalen gerettet hatte, konnte er nur vermuten, dass es einer der Anführer war, der die Rückkehr des Punishers fürchtete.

Das schloss die vierte, die fünfte und seine eigene, die neunte Familie aus. Er konnte auch die dreizehnte Familie ausschließen. Muka konnte sich nicht vorstellen, dass Lee seinem Sohn solch ein Leid zufügen würde, ungeachtet seiner Achtung vor den Regeln.

In Mukas Augen gab es einen klaren Verdächtigen: den ersten Anführer Bryce. Schon seit geraumer Zeit gebärdete er sich, als wäre er König, und handelte nach Belieben, ohne die anderen um Erlaubnis zu ersuchen.

Es stimmte, dass er die Unterstützung der Mehrheit der Vampiranführer hatte, um als neuer König gewählt zu werden. Er war derjenige, der die Rückkehr des Punishers am meisten zu fürchten hatte. Doch Muka konnte eine so schwerwiegende Anschuldigung nicht öffentlich äußern. Es wäre eine große Beleidigung. Er hoffte, dass Fex, sobald er das Bewusstsein wiedererlangt hätte, weitere Informationen über seinen Angreifer liefern könnte.

Schließlich hatten sich alle Anführer im Raum eingefunden, und zum ersten Mal bot sich ein ungewohntes Bild. Der Grund dafür war, dass auf dem zehnten Sitz jemand Platz genommen hatte. Jemand, den sie lange nicht gesehen hatten: der alte Vampirritter Edward. Der Königssitz und der Sitz ihm gegenüber blieben beide unbesetzt.

"Es scheint, seit unserem letzten Treffen haben sich einige interessante Entwicklungen ergeben", bemerkte Bryce. "Ich möchte die Sitzung dort fortsetzen, wo wir das letzte Mal aufgehört haben, um eine Wiederholung zu vermeiden. Ich habe Edward gebeten, als vorläufiger Anführer der Zehnten hier zu sein."

Den anderen war klar, dass dies kaum der einzige Grund für Edwards Anwesenheit sein konnte. Als Bryce mit der Befragung begann, bestätigte sich ihre Vermutung rasch.

"Edward, offenbar erstrahlte das zehnte Schloss kürzlich. Wir alle wissen, dass die Flamme vor einiger Zeit wieder entfacht wurde. Ist der zehnte Anführer endlich zurückgekehrt, oder hat jemand Neues seinen Platz im Schloss eingenommen? Bei deinem letzten Besuch fragten wir dich, ob du wüsstest, wer es war, doch du behauptetest, keine Ahnung zu haben und seit Jahren keinen Kontakt zu Vincent gepflegt zu haben. Dennoch scheinst du ihm bis heute die Treue zu halten."

Es war offensichtlich, dass Bryce seine Worte nicht beschönigte und direkt zur Befragung überging. Wären diese Fragen so unvermittelt an die anderen Anführer gerichtet worden, hätten sie sich möglicherweise beschwert. Doch auch sie waren an der Erleuchtung des zehnten Turms interessiert, und letztendlich war Edward nur ein Vampirritter, nicht einmal mehr das, sondern ein ehemaliger Vampirritter.

"Ich bin genauso unwissend wie ihr alle", erwiderte Edward gelassen. "Ich schlummerte wie gewöhnlich in meinem Haus. Erst kürzlich erfuhr ich selbst davon. Ich war gerade dabei, den Turm zu untersuchen, als ich zu dieser Dringlichkeitssitzung gerufen wurde, also konnte ich der Ursache noch nicht selbst auf den Grund gehen.

Wenn ihr jedoch meine Einschätzung hören wollt: Ich vermute, es handelte sich um einen Fehlalarm. Der Turm leuchtete nur für einen flüchtigen Moment auf, bevor er wieder erlosch. Wäre der Anführer oder ein neuer zurückgekehrt, würde der Turm auch jetzt noch erstrahlen."

Edwards Erklärung erschien den anderen plausibel, doch selbst eine Fehlfunktion eines Schlosses war bisher nie vorgekommen. Sie wussten also nicht recht, was sie davon halten sollten.

"Nun gut, hast du den Bericht über den Punisher und den entflohenen Verbrecher erhalten, die in das Gebiet der Zehnten geflohen sind? Wir rätseln immer noch, wie genau sie an die Zugangscodes für eure unterirdischen Tunnel gelangten. Abgesehen davon, haben deine Leute irgendetwas über deren Verbleib in Erfahrung bringen können?", hakte Bryce nach.

"Du siehst Gespenster", entgegnete Edward. "Glaubst du etwa, wir planen mit der derzeitigen Macht der Zehnten einen Aufstand? Jede der Familien könnte uns wie eine lästige Fliege zerquetschen. Sag mir, oh mächtiger erster Anführer, wo in aller Welt sollten wir diese gewaltige Armee verstecken, um gegen euch alle vorzugehen? Wir haben nicht einmal einen Anführer, und die meisten, die im Zehnten leben, verabscheuen die Familien aus tiefstem Herzen."

Bryce erhob sich zornentbrannt von seinem Sitz, und seine Augen flackerten bedrohlich rot auf. Er blickte Edward direkt in die Augen, als er seine Einflussfähigkeit einsetzte.

"Sag mir auf der Stelle, hast du dem Punisher die Kombination für eure unterirdischen Verliese verraten?" Die eingesetzte Fähigkeit war übermächtig, weit stärker als Edwards Widerstandskraft, sodass ihm keine andere Wahl blieb, als zu antworten. "Das habe ich nicht", erwiderte Edward tonlos.

In diesem Moment wollte Bryce gerade eine weitere Frage stellen, doch plötzlich stellte sich Muka vor Edward und unterbrach den Blickkontakt zwischen den beiden.

"Er hat deine Frage bereits beantwortet", sagte Muka mit Nachdruck. "Darf ich dich daran erinnern, dass es ein schwerwiegendes Vergehen ist, deine Einflussfähigkeit für ein Verhör ohne die Erlaubnis des Anführers einzusetzen?"

"Und wen soll ich um Erlaubnis bitten, du Narr?", schrie Bryce zurück.

"Hast du nicht selbst erklärt, Edward fungiere für dieses Treffen als zehnter Anführer? Dann kannst du keine doppelten Maßstäbe anlegen. Kenne deinen Platz."

Muka kümmerte sich nicht sonderlich um Edwards Schicksal. Er stand der zehnten Familie ohnehin nie besonders nahe, doch die kürzliche Ermordung seiner Vampirritter erfüllte ihn noch immer mit Zorn. Er war nahezu überzeugt, dass Bryce dahintersteckte. Was auch immer hier vor sich ging, er wollte nicht, dass Bryce seinen Willen durchsetzte.

"Gut, kommen wir zum nächsten Punkt", lenkte Bryce ein. "Als wir eine Invasion des zehnten Schlosses in Erwägung zogen, verweigerte uns der König den Zugang zum Schlossgelände. Er erklärte, wir müssten die Erlaubnis des zehnten Anführers einholen, und falls dieser nicht anwesend sei, Edward befragen. Das war der Grund für seine Anwesenheit hier."

Allen war klar, dass Edward, besonders nach Bryce' jüngstem Übergriff, ablehnen würde. Selbst wenn er etwas zu verbergen hätte, würden die meisten Anführer aus Prinzip eine Ablehnung erwarten.

Inzwischen hatte Edward sich wieder gefasst und die letzte Aussage vernommen.

"Ich verweigere den Zugang zum Gebiet des Zehnten und seinem Schloss", erklärte er mit fester Stimme.

"Schön!", erwiderte Bryce und schlug mit der Faust auf den Tisch. "Nun gut, dann beginnen wir mit den Hinrichtungsvorbereitungen. Angesichts der Umstände müssen alle Anführer und mindestens ein Vampirritter bei der Hinrichtung zugegen sein. Für die zehnte Familie wird Edward die Rolle des Anführers übernehmen und bis zur Hinrichtung im Schloss des Königs verweilen. Dies ist ein Befehl des Königs."

Da es sich um eine königliche Anordnung handelte, konnten die anderen nicht widersprechen und mussten sich fügen. Sie alle empfanden es als übertrieben, dass jeder Anführer bei der Hinrichtung eines einzelnen Jungen anwesend sein musste.

Als das Treffen endete und alle den Raum verließen, bemerkte Muka ein Lächeln auf Bryce' Gesicht. Er hatte offenbar etwas in Erfahrung gebracht, und höchstwahrscheinlich stammte die Information von Fex selbst. Würde der Punisher ebenfalls versuchen, Fex zu retten?

War das der Grund, weshalb er die Anwesenheit aller Anführer gefordert hatte?

Edward, der die Nachricht vernahm, dass er nicht ins Schloss zurückkehren konnte, war beunruhigt. Obendrein würden alle Anführer zugegen sein. Er hatte mit einigen gerechnet, aber nicht mit allen. Er konnte sich nicht vorstellen, dass Quinn lebend davonkommen würde, sollte er seinen Plan in die Tat umsetzen.

"Vincent, wo auch immer du bist, bitte beschütze den jungen Mann", flehte er im Stillen.