Die letzte Chance

Cias Vorschlag war etwas, das Quinn nie zuvor in Betracht gezogen hatte. Selbst vor all dem hatte er sie immer als Außenseiterin betrachtet. Im Gegensatz zu den anderen war sie sich seines Geheimnisses nicht bewusst gewesen, und er hatte es vor ihr verborgen gehalten. Es gab also keine Beziehung, keine gemeinsam verbrachte Zeit, und sie hatte Recht mit dem Mangel an Vertrauen.

Er war der Einzige, der Cia ursprünglich nicht auf dieser Reise dabei haben wollte, doch er musste zugeben, dass ihr Vorschlag an sich nicht schlecht war. Der Hauptgrund, warum er darüber nachdachte, war jedoch egoistisch.

Quinn war besessen von seinem Ziel, ein Anführer zu werden. Das Erfüllen dieser Aufgabe würde mit Sicherheit zu verschiedenen Belohnungen führen, eine davon wäre, 10 Mitglieder der Cursed-Familie zu haben. Bisher gab es Layla, Peter und Leo, insgesamt 3 von 10. Ehrlich gesagt war er sich nicht sicher, wen er verwandeln sollte, um diese Mission zu erfüllen, da es einige Nachteile hatte, Individuen zu verwandeln.

Der erste war, dass man nicht wusste, was aus ihnen werden würde. Es gab andere Möglichkeiten, von denen einige erhebliche Nachteile hatten, wie Peter, der zu einem Ghul wurde. Der zweite Grund war der Verlust von Fähigkeiten, weshalb er nie in Erwägung gezogen hatte, es Logan oder Vorden vorzuschlagen. Ihre Fähigkeiten waren mächtig und nützlich. Ohne sie wären sie jetzt schon tot.

Und selbst Layla hatte noch keine neue Fähigkeit für sich gefunden, nachdem sie ihre letzte verloren hatte.

Das Wichtigste vor all dem war: Konnte er ihre Erinnerungen überhaupt zurückbringen?

"System, gibt es eine Möglichkeit, Cias Erinnerungen zurückzuholen?", fragte Quinn.

"Es ist wahrlich eine schier unmögliche Aufgabe, sei es durch deine Handlungen oder ihre eigenen", antwortete das System. "Allerdings ist es nicht gänzlich ausgeschlossen. Ich bin mir nicht sicher, ob eine der Vampir-Anführer-Kräfte dir helfen kann zu sehen, ob sie noch die Anführerin ist. Gleichzeitig bezweifle ich, dass sie jemals einem Menschen helfen würden."

Es schien ein langer, schwieriger und praktisch unmöglicher Prozess zu sein. Sie waren bereit, gegen die gesamte Vampirstruktur und -gemeinschaft, einschließlich der Anführer, vorzugehen. Nach diesen Vorfällen bezweifelte Quinn, dass einer der Anführer bereit wäre, ihnen zu helfen, wenn sie überlebten.

Quinn wusste nicht, was er Cia sagen sollte, als er sie ansah. Vielleicht war die Methode des Systems nicht der einzige Weg, und ihre Erinnerungen könnten irgendwann zurückkehren. Auf diese Weise würde er auch eine mächtige Verbündete gewinnen.

"Ich werde darüber nachdenken. Es ist kein Nein, aber auch kein Ja. Ich verspreche, ich werde es dich bis zum Ende des Tages wissen lassen", sagte Quinn, da er wusste, dass er schnell eine Entscheidung treffen musste.

"Danke!", antwortete Cia höflich, als sie mit Layla wegging.

Das Schloss hatte mehr als genug Zimmer, damit jeder eine anständige Nachtruhe bekommen konnte. Doch zuerst mussten sie sich an die angenehm erholsamen, gemütlichen, weichen Matratzen gewöhnen. Sie waren alle mit ihren Aktivitäten beschäftigt. Quinn und Peter arbeiteten fleißig im Empfangsbereich.

Da Edward abwesend war, befürchteten sie, dass Vampire sie von außen beobachten könnten, und das Schloss schien vorerst der sicherste Ort zu sein. Peter, Quinn und Edward waren die Einzigen, die die Kombination für das kreisförmige Schloss kannten.

Layla versuchte indes, Cia ausführlicher über ihre Vergangenheit aufzuklären, einschließlich der Dinge, die Pure betrafen.

Timmy, von Sorge um Edward geplagt, grübelte über dessen Ausbleiben. "Was soll ich nur tun?", sann er. Die anderen waren ihm fremd, und obwohl er zugestimmt hatte, dem Zehnten zu folgen, erschien ihm ihr Vorhaben als zu gewagt.

Quinn hatte Timmy versichert, dass er keine aktive Beteiligung von ihm erwarte. Timmys Ortskenntnisse seien Hilfe genug, da er diesen Ort wie seine Westentasche kenne.

Mit Blick auf das von Edward überreichte Buch erkannte Timmy seine Chance, an Macht zu gewinnen und einige der anderen Vampire zu übertreffen. Doch für wen sollte er stärker werden? Für die anderen Vampiranführer?

Noch unentschlossen, aber entschlossen, die Gelegenheit nicht verstreichen zu lassen, öffnete Timmy das Buch. Er würde Edwards Geschenk nicht vergeuden und beschloss, die ihm anvertraute Fähigkeit zu erlernen.

Logan und die beiden Jungen waren derweil am geschäftigsten. Er hatte Borden eine Blutprobe entnommen und verglich sie akribisch mit der grünen Flüssigkeit, die er hergestellt hatte. Die Ergebnisse standen kurz bevor.

"Ich war es...", dachte Logan. "Irgendwie habe ich die Informationen geliefert, die zur Erschaffung der Dalki nötig waren."

Es war keine teilweise, sondern eine vollständige Übereinstimmung. Logan war sich sicher, dass die von ihm in die Maschine eingegebenen Informationen irgendwohin übertragen worden waren und zur Erschaffung der Dalki geführt hatten.

Die Frage war: Warum? Weshalb befand sich die Maschine in der zehnten Festung? Quinns Methode beinhaltete eine KI, die vom zehnten Anführer geschaffen wurde. Offenbar unterhielt der zehnte Anführer ein Labor, das Informationen mit Richard Enos ursprünglichem Labor austauschte.

Waren der zehnte Anführer und Richard Eno verwandt und führten Experimente an Vampiren, Dalkis und Menschen durch? Oder waren die Dalki vollständig von Menschenhand erschaffen - oder treffender: eine Vampirerfindung?

Es schien klar, dass der zehnte Anführer irgendwie mit Richard Eno in Verbindung stand; sie könnten sogar ein und dieselbe Person sein. Zahlreiche Theorien schwirrten durch Logans Kopf, doch er hatte nicht alle Antworten.

Er wollte Quinn davon berichten, doch der Zeitpunkt war unpassend. Die Rettungsmission beanspruchte bereits Quinns volle Aufmerksamkeit. Sofern die Mission erfolgreich verlief und sie lebend entkamen, mussten Logan und Quinn ein ernsthaftes Gespräch führen.

Um die anderen nicht zu beunruhigen, wandte sich Logan den Pillen und Blutkristallen zu. Währenddessen unterhielt sich Vorden angeregt mit Borden. Die beiden schienen sich prächtig zu verstehen, und Vorden berichtete ausführlich von den Ereignissen in der Schule. Er erzählte, wie er Quinn kennengelernt hatte und was sie bisher hier unternommen hatten, dass sie gekommen waren, um einen Freund zu retten.

"Meine Güte, ihr habt ja einiges durchgemacht", meinte Borden anerkennend. "Nun, ein Freund meines Bruders ist auch mein Freund. Solltet ihr Hilfe benötigen, erledige ich das mit dieser Faust." Er spannte seinen Muskel an, der sich binnen Sekunden beeindruckend aufbaute. Er war derart definiert, dass kein Gramm Fett zu erkennen war.

"Aber ich muss dich etwas fragen", fuhr Borden fort. "Die ganze Zeit hast du von Quinn, deinen Freunden und den anderen gesprochen, doch was ist mit dir? Ich möchte mehr über dich erfahren. Hast du keine Familie oder Vergangenheit?"

Als er diese Frage vernahm, wurde ihm bewusst, dass schon lange niemand mehr nach seiner Familie gefragt hatte. Es war ein Thema, dem er stets tunlichst aus dem Weg ging.

"Diese Angelegenheit... ist vermutlich noch vertrackter als unsere gegenwärtige Lage. Vielleicht wird sich auch das eines Tages klären. Ich hoffe, ich kann all das vergessen und einfach weiterhin mit allen zusammen sein, so wie jetzt.

Ich weiß, es klingt töricht, unser Vorhaben ist ungemein gefährlich, aber... ich bin gerne mit allen zusammen", sagte Vorden mit einem Lächeln im Gesicht.

"Wenn du bereit bist, kannst du es mir erzählen, Bruder, und ich werde dir auch dabei zur Seite stehen", erwiderte Borden.

Nachdem Logan die Pillen untersucht und so viele Informationen wie möglich gesammelt hatte, wurde es spät, und seine Augenlider wurden schwer. Sie befanden, es sei Zeit, Schluss zu machen. Er konnte morgen mehr über den Blutkristall in Erfahrung bringen.

Bevor er sich zur Ruhe begab, beschloss Quinn, bei den Mädchen vorbeizuschauen und mit ihnen zu sprechen. Er war bereit, seine Antwort zu geben.

"Es tut mir leid, aber zum jetzigen Zeitpunkt kann ich dich nicht in einen Vampir verwandeln", eröffnete Quinn. "Zunächst einmal verspreche ich dir, dass ich nach einer Möglichkeit suchen werde, deine Erinnerungen wiederherzustellen, und ich finde deinen Vorschlag durchaus fair. Aber es wäre momentan zu riskant, dich zu verwandeln. Wir haben keine Zeit, ein weiteres Problem zu bewältigen, falls eines auftreten sollte.

Zudem ist deine Fähigkeit ungemein nützlich, besonders für Vorden. Ich denke, es ist das Beste, wenn du vorerst so bleibst, wie du jetzt bist. Wie gesagt, ich glaube, wir haben eine Übereinkunft, aber lass uns das nach morgen angehen."

Cia konnte sich über die Antwort nicht beklagen, da es genau das war, worum sie gebeten hatte. Vielleicht würde es etwas länger dauern, aber ihr war bewusst, dass sie sich ohnehin mit der aktuellen Situation befassen mussten.

Nach einer erholsamen Nacht setzten alle ihre Tätigkeiten wie am Vortag fort. Jeder ging irgendwie seinen eigenen Beschäftigungen nach, doch wenn alles gesagt und getan war, trafen sie sich wieder im Esszimmer.

"Da Edward nicht zurückgekehrt ist, sieht es so aus, als müssten wir das ohne ihn bewerkstelligen", verkündete Quinn. "Es ist endlich so weit, die Hinrichtung findet morgen statt."