Der Tag der Hinrichtung war endlich gekommen. Was eigentlich eine nüchterne Angelegenheit hätte sein sollen, hatte sich zu einem Großereignis, einer regelrechten Inszenierung entwickelt. Üblicherweise fanden Vampirhinrichtungen nicht öffentlich statt, doch diese war anders. Es schien, als häuften sich die Probleme der Vampire eines nach dem anderen.

Zunächst waren sie unsicher gewesen, ob diese Vorfälle und Schwierigkeiten miteinander in Verbindung standen, doch nun waren viele davon überzeugt. Muka, der neunte Anführer, bewachte seit den Ereignissen jenes schicksalhaften Tages persönlich Fex' Zelle. Seitdem hatte es keine weiteren Zwischenfälle gegeben.

Dies bedeutete allerdings auch, dass er keine Möglichkeit hatte, den Geschehnissen auf den Grund zu gehen. Normalerweise würde er solche Aufgaben an seine Vampirritter delegieren, doch diese waren nicht mehr am Leben. Dennoch hatte er Silver versprochen, auf Fex achtzugeben, was er gewissenhaft tat.

Die Zahlenkombination für das Schloss wurde eingegeben und die Zellentür schwang auf. "Es ist so weit", verkündete Muka.

Die Hinrichtung sollte auf dem Platz stattfinden. Es war ein weitläufiger, kreisförmiger Bereich, der eine unglaubliche Menschenmenge fassen und problemlos Tausende aufnehmen konnte. Am Rand säumten Geschäfte die Seiten.

Die Vampirkolonie glich noch immer jeder anderen Stadt, mit Restaurants und Läden, die Unterhaltung und Waren feilboten. Heute jedoch waren all diese Orte verwaist, und die Tische und Stühle, die für gewöhnlich draußen standen, waren weggeräumt worden.

An einem Ende des großen offenen Bereichs war eine Bühne errichtet worden. Eine gewaltige Plattform, zwei Meter über dem Boden, war eigens für die Hinrichtung konstruiert worden.

Als der Zeitpunkt der Hinrichtung näher rückte, füllte sich der Platz mit nahezu jedem einzelnen Vampir der Siedlung. Ein Bereich vor der Plattform war freigehalten worden, da Vampire der ersten Familie als Wachen fungierten. Sie ließen niemanden näher als zwanzig Meter an die Bühne heran. Es glich eher einer Menschenmenge bei einem Konzert, als alle gebannt nach vorne starrten.

Die öffentliche Hinrichtung war aus mehreren Gründen ein bedeutsames Ereignis und der Anlass für die hohe Beteiligung. Das Gerücht hatte sich verbreitet, dass es sich um einen direkten Nachkommen handelte. Jeder wusste, dass es Fex war, doch niemand kannte sein Verbrechen. Erst während der Hinrichtung würde es offenbart werden.

Der zweite Grund war, dass sich die Nachricht bereits verbreitet hatte, dass alle Anführer anwesend sein würden. Nicht jeder Vampir bekam zu sehen, wie die Anführer aussahen, oder hätte je davon geträumt, sie in seinem Leben zu erblicken. Dies war also eine einmalige Gelegenheit.

In der Menge warteten alle voller Spannung. Obwohl einige nervöser wirkten als andere. Besonders diejenigen aus der dreizehnten Familie. Es hatte bereits einige Zwischenfälle in der Menge gegeben, die beruhigt werden mussten. Eine blonde Frau mit üppigen Kurven bahnte sich ihren Weg durch die Menschenmenge.
'Ich kann sie nirgends entdecken', dachte Amy. 'Die gesamte Schule ist hier versammelt, ich dachte, es wäre ein Leichtes, sie zu finden. Wo steckt sie nur?'
Amy streifte umher, um Layla ausfindig zu machen, blieb jedoch erfolglos. Sie hatte die gemeinsame Zeit mit Layla genossen und sorgte sich ein wenig um sie. Sie hoffte, sie könnten nach der Hinrichtung aufholen. Während sie weiter Ausschau hielt, stieß sie schließlich auf jemanden, den sie lieber gemieden hätte.
"Oh, du bist es. Ich hasse es, dich das zu fragen, aber deine lüsternen Augen sind vielleicht schärfer als meine. Hast du Layla irgendwo gesehen?", fragte Amy.
Xander blickte auf Amy herab. Er wirkte nicht verärgert. Er hatte viel Zeit gehabt, über seine Taten nachzudenken, nachdem alles vorgefallen war. Und nach zwei so knapp aufeinanderfolgenden Niederlagen glaubte er, dass er vielleicht an sich selbst arbeiten musste, anstatt ständig so überheblich zu sein.
"Nein, ich habe sie nicht gesehen. Und ich habe auch ihre kleine Gefolgschaft nirgends entdeckt."
"Oh, also hast du doch mit deinen lüsternen Augen nach ihr gesucht." Amy neckte Xander weiter. Sie war eine der wenigen, die sich das bei ihm erlauben konnte, da sie seit Kindheitstagen befreundet waren.
Was sie nicht ahnten, war, dass sie nicht die Einzigen waren, die nach der merkwürdigen kleinen Gruppe Ausschau hielten. In der Menge standen die meisten Schüler beieinander. Das lag daran, dass sie sich untereinander besser verstanden und lieber miteinander plauderten, als bei ihren Eltern zu bleiben.
Frank und Snow standen neben Xander und Amy. Auch sie ließen ihre Blicke schweifen. Frank und Snow hatten in der Schule neben Vorden gesessen, und obwohl sie nicht viel miteinander gesprochen hatten, bewunderten sie ihn, besonders nachdem er Xander in die Schranken gewiesen hatte.
'Sie sind doch mit Timmy fortgegangen, oder? Warum kann ich ihn auch nirgends entdecken?'
Während Amy noch immer den Kopf hin und her drehte, erblickte sie ein kleines, flinkes schwarzes Objekt, das sich durch die Menge schlängelte. Es kam auf sie zu, bis es schließlich hochsprang und direkt auf ihrer Brust landete.
"Hey, was zum...!", rief Amy aus.
Es hüpfte geschwind von den federnden Objekten und landete auf dem Kopf eines kleinen Jungen.
"Verzeih bitte. Mein Vertrauter, ich weiß nicht, was in ihn gefahren ist."
Und schließlich gab es noch einen Jungen in der Gruppe von Schülern, der nach jemandem Ausschau hielt, den sonst niemand zu finden versuchte. Es war Rokene, der seinen Vertrauten gebeten hatte, nach Quinn zu suchen, auch wenn er nicht erwartete, ihn zu finden.
"Keine Sorge", sagte Frank, "niemand kann es deinem kleinen schwarzen Freund hier verübeln, dass er auf sie gesprungen ist."
Amy wollte gerade losschreien, sich beschweren und die Jungen für ihre Unverschämtheit verfluchen, als plötzlich ein Raunen und Rascheln durch die Menge ging, während Gestalten die Bühne betraten.
Von links nach rechts schritten die Anführer einer nach dem anderen auf die Bühne, und hinter jedem von ihnen folgte einer ihrer Vampirritter. Als Erster betrat Bryce Cane, Anführer der ersten Familie, die Bühne, gefolgt von Cindy Cha, Anführerin der zweiten Familie. An dritter Stelle erschien Suzan Toppy, an vierter Wendy Sunny. Der Fünfte war Jin Talon, begleitet von Clark, seinem Vampirritter. Es folgten Vadeen Muscat als Sechster, Kyle Dawn als Siebter und Jill Snacker als Achte. Vom neunten Anführer Muka war keine Spur zu sehen, da er ausgesandt worden war, um den Gefangenen zu holen.

Edward Eno fungierte als Stellvertreter des zehnten Anführers, ohne einen Vampirritter an seiner Seite - er stand ganz allein.

Als Nächstes erschien der elfte Anführer David Scutter, gefolgt von der zwölften Anführerin Prima Killton. Zuletzt betrat der dreizehnte Anführer Lee Sanguins die Bühne. Lee wirkte kränklich. Vampire waren für gewöhnlich blass, doch er übertraf dies noch, und tiefe Schatten lagen unter seinen Augen.

Viele hielten Lee für herzlos aufgrund seiner Behandlung seines Sohnes. Er hatte den erteilten Befehl nicht einmal in Frage gestellt oder versucht, dagegen anzukämpfen. Doch sein jetziger Anblick offenbarte deutlich, wie sehr die ganze Angelegenheit an ihm nagte.

Direkt hinter ihm folgte die Vampirritterin Silver. Als sie die Bühne betrat, lag ein grimmiger Ausdruck auf ihrem Gesicht und in ihren Augen. Während Lees Augen die eines Menschen waren, der aufgegeben und die Hoffnung verloren hatte, strahlten Silvers Augen Kampfgeist aus.

Alle starrten aufgeregt zu den Anführern empor, stellten sich auf die Zehenspitzen und versuchten, einen besseren Blick zu erhaschen. Dies waren die Personen, die über sie herrschten, diejenigen, die sie zu beeindrucken suchten. Der einzige Wermutstropfen war, dass der König offenbar nicht anwesend sein würde, was jedoch verständlich war, da viele wussten, dass der König derzeit geschwächt war und bald den Thron abgeben würde.

Niemand sprach ein Wort, während die Anführer aufrecht dastanden, ihre Ritter vor ihnen. Silver ließ ihren Blick über die Menge schweifen, als hoffte sie, etwas zu entdecken. Doch selbst wenn sie nicht kommen würden, hatte sie bereits entschieden, was zu tun war.

Schließlich erschien Muka von der Seite, und hinter ihm zwei Wachen, die jeweils eine schwere Kette in der Hand hielten, die mit dem gefesselten Gefangenen verbunden war. Der Gefangene war Fex.

Als Silver ihn erblickte, fühlte sie eine gewisse Erleichterung, da die Wunden, die er zuvor gehabt hatte, verheilt waren.

"Danke, Muka", flüsterte sie zu sich selbst, doch ihre Anspannung stieg weiter, und ihre Handflächen wurden feucht, je näher der entscheidende Moment rückte.

Endlich wurde Fex in die Mitte der Bühne geführt, umringt von allen Anführern. Dann trat Bryce nach vorne an den Bühnenrand.

Zur gleichen Zeit konnte man einen Jungen beobachten, der sich durch die Menge nach vorne drängte und schließlich die anderen Schüler erreichte.

"Oh, hey Timmy, da bist du ja", begrüßte ihn Frank. "Wo sind die anderen?"

Timmy blickte zur Bühne empor und schluckte schwer.

"Sie werden bald hier sein."