Melissa starrte fassungslos. Sie hatte nicht geglaubt, dass Alex tatsächlich zum Mörder werden würde. Auch wenn er bedeutender war, als die meisten ahnten, war das Töten von Menschen eine ganz andere Dimension.

Sie hatte keine Vorstellung davon, wie einflussreich seine Familie wirklich war. Für die Ambroses bedeutete es nichts, zwei Menschen zu töten. Es war, als würde man beiläufig ein paar lästige Insekten zerquetschen.

Melissas Herz raste, während sie auf Lous Leiche starrte. Seine leblosen Augen schienen direkt zu ihr zurückzublicken.

Das Donnergrollen wurde lauter und der Regen prasselte noch heftiger.

Alex wandte sich um und richtete die Waffe auf Melissa. Ein Blitz erhellte sein Gesicht und ließ es bedrohlich erscheinen. Sie konnte nicht aufhören zu zittern.

"Alex, was hast du vor?", fragte sie mit bebender Stimme. Sie hatte bereits gesehen, dass er abdrücken konnte.

"Wie konnte Debbie das zustoßen, wenn du nicht involviert warst?", fragte er, seinen Finger am Abzug.

"Du kannst mich nicht töten!", schrie sie. "Ich bin deine Freundin. Du kannst mir nichts antun, egal was ich getan habe. Wir haben die Nacht miteinander verbracht, und jetzt behandelst du mich so? Was für ein Mann bist du?"

"Ha!" Einer der Männer versetzte ihr eine harte Ohrfeige. "Sprich nicht so mit Mr. Ambrose. Es sei denn, du hast Todessehnsucht."

"Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?", kreischte sie. "Ich bin Alex' Frau und werde ihn heiraten!" Sie rappelte sich auf, zog den Krankenhausbericht aus ihrer Tasche und warf ihn Alex entgegen. "Sieh dir das genau an. Ich habe innere Verletzungen, die sich wahrscheinlich entzünden werden. Und du hast mir das angetan! Der Arzt sagte auch, dass eine hohe Wahrscheinlichkeit für eine Schwangerschaft besteht. Ich könnte dir einen Sohn schenken, und du behandelst mich so? Hast du kein Gewissen?"

Sie ging auf ihn zu. "Hast du nicht gesagt, du würdest mich töten? Na los! Töte mich. Was soll ich noch sagen? Erschieß mich einfach und lass mich sterben!"

"Was tust du da?", fuhr Ken sie an und hielt sie zurück. "Geh zurück auf die Knie." Er würde nicht zulassen, dass Melissa Alex so respektlos behandelte.

"Ich will dich nie wiedersehen", sagte Alex zu ihr und senkte die Waffe. "Verschwinde!" Er war mit ihr intim gewesen, und nun brachte er es nicht über sich, sie zu töten.

"Mr. Ambrose", sagte Ken etwas verwirrt. Selbst wenn Alex mit Melissa geschlafen hatte, machte das keinen Unterschied. Er hatte hundert Möglichkeiten, sicherzustellen, dass Melissa jedes Kind abtreiben und schweigen würde.

"Verschwinde von hier, bevor ich es mir anders überlege!", schrie Alex Melissa an.

Sie fürchtete, er könnte die Beherrschung verlieren und sie töten, also drehte sie sich um und rannte davon. Doch es schien, als hätte er ihr zugehört, also würde sie zurückkehren und erneut mit ihm sprechen, nachdem sie ihm genug Zeit gegeben hatte, sich zu beruhigen.

Fünf Minuten später erhielt Ken einen Anruf von einem seiner Männer.

"Mr. Ambrose, wir haben keine Spur von Miss Stonehill in irgendeinem Krankenhaus in New York gefunden", berichtete Ken.

"Überprüft es noch einmal", sagte Alex mit schmerzverzerrtem Gesicht. "Und überprüft auch Krankenhäuser außerhalb der Stadt. Ich brauche euch, um gründlicher zu recherchieren und Debbie für mich zu finden."

Ein Mann mit düsterem Gesichtsausdruck trat ein und informierte sie, dass Lou Debbie ins Pavilion Hotel gebracht hatte. Ken wies ihn an, weiter zu ermitteln.

"Mr. Ambrose, Mr. Stokes, wir haben die Überwachungsaufnahmen außerhalb des Pavilion Hotels überprüft", meldete einer der Männer. "Es scheint, dass Fräulein Stonehill in einem Fahrzeug abtransportiert wurde. Wir durchkämmen gerade die Stadt danach. In der Zwischenzeit möchte ich Ihnen das Überwachungsvideo zeigen." Er reichte Alex sein Mobiltelefon und präsentierte ihm die fraglichen Aufnahmen.

Auf dem Bildschirm war zu sehen, wie Debbie aus dem vierten Stockwerk stürzte und mit dem Kopf aufschlug. Kurz darauf hielt ein Wagen neben ihr, aus dem ein Mann und eine Frau ausstiegen. Sie beobachteten Debbie einige Sekunden lang, bevor sie sie ins Auto hoben und davonfuhren.

Obwohl die Gesichter des Paares im Video nicht besonders deutlich zu erkennen waren, sollte es dennoch möglich sein, sie zu identifizieren.

Alex wies seine Leute an, sie schnellstmöglich ausfindig zu machen und Debbie zu ihm zurückzubringen.

Er ließ sich auf eine steinerne Bank im Innenhof nieder und wartete auf Neuigkeiten.

Er beobachtete, wie sich ein Blutstrom aus den Leichen von Lou und seiner Frau ergoss. Es regnete noch immer, und er war völlig durchnässt, doch er weigerte sich, sich zu bewegen. Debbies Schicksal war ungewiss, und alles andere war ihm gleichgültig.

"Herr Ambrose, du solltest hineingehen, raus aus dem Regen", sagte Sam besorgt. "Du wirst krank, wenn du hier draußen bleibst." Sam, Ken und sechs ihrer Männer verharrten bei Alex im Freien.

"Nein", erwiderte Alex. "Herr Woodsworth, Herr Stokes, ihr könnt wieder hineingehen. Aber ich werde hier auf Debbie warten." Der Regen rann ihm übers Antlitz, doch sein Ausdruck blieb entschlossen. Er war zuversichtlich, dass Debbie wohlbehalten zurückkehren würde.

"Aber-" Sam wollte Alex überreden, ins Trockene zu gehen, doch Ken hielt ihn zurück und zog ihn beiseite.

"Herr Ambrose wird nicht darauf hören", sagte Ken zu ihm. "Er kümmert sich um nichts anderes als um Fräulein Stonehills Rückkehr."

"Aber mit unseren Mitteln sollte es nicht lange dauern, diese beiden Personen aufzuspüren und Fräulein Stonehill zurückzubringen", meinte Sam. Sie blieben neben Alex im Innenhof stehen, während der kalte Regen um sie herum niederging.

Eine Stunde verstrich.
Dann zwei Stunden.
Dann fünf Stunden.
Dann eine ganze Nacht.

Zu Kens Verwunderung hatten sie Debbies Aufenthaltsort bis fünf Uhr am nächsten Morgen immer noch nicht ausfindig gemacht. Noch beunruhigender war, dass es ihm nicht gelungen war, das Paar zu finden, das sie mitgenommen hatte.

Mit Kens Ressourcen hätte er sie aufspüren müssen, sobald sie einen Fuß in ein Hotel, Restaurant oder einen Supermarkt in New York gesetzt hätten.

Doch keiner von ihnen war an einem dieser Orte aufgetaucht, und er hatte in den letzten zehn Stunden keine Spur von ihnen finden können.

Er wagte es nicht, Alex davon in Kenntnis zu setzen, da er wusste, dass es ihn nur noch besorgter um Debbie machen würde.

Der Regen hatte noch immer nicht nachgelassen.

"Herr Stokes, gibt es schon Neuigkeiten?", fragte Alex und wandte den Kopf zu Ken. Sein Gesicht und seine Lippen waren fahl, seine Stimme zitterte, und sein Körper bebte.

"Es tut mir leid, Herr Ambrose", sagte Ken und fühlte sich schuldig. "Meine Leute sind nutzlos-" Er verstummte, als Alex die Augen verdrehte und zu Boden sank, wo er in einer Pfütze landete.

"Herr Ambrose!", rief Ken aus, als er und Sam an seine Seite eilten.

Sie riefen nach einem Arzt, der ihnen mitteilte, dass Alex Fieber hatte, weil er so lange im kalten Regen ausgeharrt hatte.

Es dauerte fünf Tage, bis sich Alex' Zustand besserte.

Während dieser fünf Tage suchte Ken unermüdlich nach Spuren des Paares, das Debbie mitgenommen hatte. Trotz intensiver Suche in New York und Umgebung fand er keine Spur. Es war, als wären sie zusammen mit Debbie einfach in Luft aufgelöst.

Während der fünf Tage, die er krank im Bett verbrachte, las Alex täglich in Debbies Tagebuch und erkannte, dass er sich nicht der Depression hingeben durfte. Er musste sich zusammenreißen, wenn er noch Hoffnung haben wollte, sie zu finden.

Alex begriff, dass Kens Misserfolg, Debbie innerhalb von vierundzwanzig Stunden aufzuspüren, bedeutete, dass sie möglicherweise anderswohin verschleppt worden war und die Suche nach ihr sich in die Länge ziehen könnte.

Jeden Tag hörte er sich Kens Fortschrittsbericht an und wies dann seine Leute an, weiterzusuchen. Sobald sie irgendwelche Hinweise auf Debbie fänden, sollten sie ihm Bericht erstatten. Ken weitete den Suchradius allmählich auf die gesamte Ostküste aus. Alex hatte das Gefühl, dass sie Debbie immer näherkamen.

Er war lange genug im Azalea Gästehaus geblieben und wurde nun langsam unruhig. Es drängte ihn, zur Preston Universität zurückzukehren.

Nachdem er Ken für seine Hilfe gedankt hatte, schleppte sich Alex nach draußen und stieg in einen Bus zurück zur Universität.

Er ging zum Ramsey-See, wo er die schönsten Erinnerungen an Debbie hatte.

Langsam näherte er sich dem Ufer und erstarrte, als er Debbie dort stehen sah, genauso wie bei ihrer ersten Begegnung. Es sah aus, als wollte sie ins Wasser springen.

"Nein! Debbie, nein!", rief er und stürzte auf sie zu.

Bei dem Klang seiner Stimme drehte sie überrascht den Kopf, als er auf sie zurannte und sie zu Boden warf, bevor sie reagieren konnte.

"Debbie! Was machst du? Wo warst du die letzten Tage?", fragte er, während sie sich auf dem Rasen wälzten.

"Alex?", sagte sie leise.

"Du...", Alex sah ungläubig zu, wie sich ihr Gesicht vor seinen Augen zu verändern schien, und er erkannte, dass es nicht Debbie war. Es war Kelly. Hastig ließ er sie los und stand auf.

"Wo warst du?", fragte Kelly und erhob sich langsam. Ihr Gesicht war leicht gerötet. Sie hatte sich gezielt nach Alex und Debbie umgehört und einiges über ihre Geschichte erfahren. Um Alex für sich zu gewinnen, hatte sie sogar begonnen, die gleiche Art von Kleidung wie Debbie zu tragen. Sie wusste, dass der Ramsey-See ein bedeutungsvoller Ort für sie war, also war sie dorthin gegangen, um sich umzusehen.

"Es tut mir leid", entschuldigte sich Alex. Er setzte sich ans Seeufer, blickte auf das kräuselnde Wasser und erinnerte sich an alles, was dort geschehen war.

"Wo ist Debbie?", fragte Kelly und ging zu ihm hinüber. Sein Verhalten war etwas seltsam. Warum war er so aufgewühlt?

"Sie wurde entführt", sagte er tonlos. Er musste sie schnell finden und zurückbringen.

Er hustete ein paar Mal und nieste dann.

"Bist du krank?", fragte Kelly mit besorgtem Gesichtsausdruck. Seine Gesichtsfarbe war fahl, und es war offensichtlich, dass er krank war. "Komm, ich helfe dir zurück ins Gebäude. Es ist zu windig hier draußen, und du willst doch nicht, dass sich dein Gesundheitszustand noch verschlechtert."

Sie begann, ihm aufzuhelfen, aber er schüttelte sie ab. "Mir geht's gut."

Kelly war an sein abweisendes Verhalten gewöhnt. Sie seufzte nur leise und blieb still neben ihm stehen, um ihm Gesellschaft zu leisten.