Kellys Mutter runzelte die Stirn und wandte sich an ihre Tochter: "Ich verstehe nicht, weshalb du plötzlich so widerspenstig bist." Kelly war verletzt, wusste aber, dass ihre Mutter nur so reagierte, weil sie Alex in seiner schäbigen Kleidung gesehen hatte. Ihre Familie begriff nicht, dass sie einen Partner wollte, den sie aufrichtig mochte, und nicht bloß jemanden mit prall gefülltem Geldbeutel.

"Wie konntest du es wagen, Großmutter so zu widersprechen?", fuhr ihre Mutter fort.

Ein anderer Verwandter fragte Kelly: "Wie konntest du einen so schäbig gekleideten Freund mitbringen, um ihn deiner Familie vorzustellen?"

Alice meldete sich zu Wort: "Kelly, Großmutter vergöttert dich. Du solltest vernünftiger sein."

Kelly wurde seit Jahren von ihren Verwandten bevormundet. Sie alle hatten ihre eigenen Vorstellungen von ihrem Leben und ignorierten ihre Wünsche völlig.

Einige ihrer Verwandten versuchten, die Situation zu entschärfen. Ein Onkel sagte: "Wir sollten einen Menschen nicht nach seinem Äußeren beurteilen. Vielleicht verfügt seine Familie über Vermögen, aber er möchte damit nicht prahlen. Ich glaube nicht, dass Kelly etwas tun würde, um der Familie zu schaden -" Er wandte sich an Alex und fragte: "Alex, nicht wahr? Wo wohnst du? Was macht deine Familie?"

Als Alex sah, wie Kelly mit ihrer Familie stritt, fühlte er sich elend. Er erwog, ihnen zu erzählen, dass er von Justins Zweig der Ambrose-Familie abstammte und dass sie Warrior Enterprises besaßen. Vielleicht würde das sie besänftigen, ohne dass er seine wahre Identität preisgeben müsste.

Doch bevor er antworten konnte, trat Kelly vor und sprach für ihn. "Er ist nur ein gewöhnlicher Student der Preston University und stammt aus einer normalen Familie", sagte sie. Soweit sie wusste, kam Alex nicht einmal aus einer durchschnittlich wohlhabenden Familie, aber sie wollte nicht, dass er von ihrer Familie noch mehr verspottet wurde.

"Was?" Einer von Kellys Onkeln war überrascht. Er hatte erwartet, dass Kelly ihnen allen versichern würde, dass Alex tatsächlich aus einer viel angeseheneren Familie stammte, als sie alle befürchtet hatten. Doch das Gegenteil war der Fall. Er war wirklich ein Niemand.

Margaret seufzte schwer. Kelly ist heute wirklich außerordentlich ungehorsam, dachte sie.

In diesem Moment erklang eine andere Stimme von der Einfahrt. "Das ist unsere Villa." Da der Hof sehr ruhig war, konnte man die Stimme dieser Person deutlich vernehmen.

Die anderen blickten hinüber und sahen Simon. Er wurde von einer attraktiven jungen Frau begleitet. Zu Alex' Entsetzen war es Cathy.

"Hey, was geht hier vor?", fragte Simon, als er näher kam. Seine Schwester Yvonne eilte zu ihm und flüsterte ihm alles zu, was zuvor geschehen war.

Erst jetzt bemerkte Simon, dass sich alle Augen auf Kelly und Alex richteten. Seine Mundwinkel verzogen sich zu einem hinterhältigen Lächeln.

Simon ging zu Alex und verkündete stolz: "Ihr wusstet also nichts über den Freund meiner Cousine? Dann lasst mich euch aufklären. Ich weiß alles über ihn."

Kelly sagte hastig: "Simon, halt den Mund." Sie wusste, dass alles, was er sagen würde, nicht hilfreich wäre. Alex hatte bei ihrer Großmutter und dem Rest ihrer Familie bereits einen schlechten Eindruck hinterlassen, und sie wollte nicht, dass Simon es noch verschlimmerte.

"Keine Sorge, ich werde nichts mehr sagen. Ich sehe schon, wenn ich es tue, wird meine Cousine mich verprügeln." Simon bedeckte seinen Mund mit gespielter Furcht.

"Sprich", befahl Margaret Simon. Sie wurde an diesem Tag zunehmend frustriert von Kelly.

"Wie Ihr wünscht", antwortete Simon gehorsam. Er sah seine Cousine an. Er wusste, dass es ihr bereits unangenehm war, aber er beschloss, sie noch ein wenig mehr zu provozieren. Er sagte herausfordernd: "Denk daran, Kelly, es ist nicht meine Schuld - Großmutter hat mich darum gebeten. Auch wenn du wütend bist, schlag mich nicht."

Kelly sah ihn mit blankem Hass in den Augen an. Das brachte ihn nur zum Lachen.

Simon räusperte sich, dann blickte er Alex mit einem boshaften Grinsen an. Er verkündete: "Er ist ein mittelloser Student der Preston University. Er geht nie in Restaurants essen, nicht einmal ein einziges Mal im Jahr."

Simon hatte von Cathy eine Fülle pikanter Informationen erhalten.

"Er isst jeden Tag dasselbe zum Frühstück, Mittag- und Abendessen. Sein Frühstück besteht immer aus Haferbrei, sein Mittagessen aus trockenem Brot und sein Abendessen aus irgendeiner Dosensuppe.

"Er kauft sich nur zweimal im Jahr neue Kleidungsstücke. "Manchmal hat er nicht einmal genug Geld für Shampoo, da wäscht er sich die Haare einfach mit Spülmittel.

Er benutzt seit der Oberstufe dasselbe alte Mobiltelefon. Selbst als der Bildschirm zerbrach, konnte er sich kein neues leisten.

Oft geht er mit seiner Freundin zum Imbissstand, weil er sich sonst nirgendwo eine Mahlzeit leisten kann."

Simon fuhr fort, Alex zu verunglimpfen. Niemand in Kellys Familie konnte glauben, was sie da hörten, oder dass sie mit so jemandem zusammen sein wollte. Bei jeder neuen Information keuchten sie auf. Sie konnten nicht fassen, dass jemand so mittellos sein und ein derart bescheidenes Leben führen konnte.

Cathy, die alles beobachtete, fühlte sich äußerst überlegen, als sie sah, wie Simon Alex vor der gesamten Phillips-Familie bloßstellte. Sie war sich sicher gewesen, dass Kelly Alex nach dem Vorfall auf Simons Feier abweisen würde, doch hier war er nun. Er musste irgendeinen Kunstgriff angewandt haben, um sie umzustimmen.

Doch jetzt, selbst wenn Kelly sich in Alex verliebt hätte, hatte er bei ihr keine Aussicht mehr. Die Phillips würden gewiss nicht zulassen, dass so ein Habenichts in die Familie einheiratet, besonders nach dem, was er getan hatte.

Cathy fand, dass Alex überaus erbärmlich aussah, wie er so inmitten der Menge stand, und lachte in sich hinein. Sie empfand nicht das geringste Mitleid mit ihm und genoss ihre Vergeltung an ihm umso mehr.

Sie dachte: Alex, oh Alex, glaubst du wirklich, nur weil Kelly dich zu mögen scheint, wird jetzt alles glatt für dich laufen?

Margarets Brust hob und senkte sich leicht, während sie Simon zuhörte. Ihr Antlitz wirkte unheimlich und bedrohlich, und eine stumme Anspannung schien von ihrem Körper auszugehen.

Wäre es irgendein anderes Familienmitglied als Kelly gewesen, auf das sie so starrte, hätte diese Person schon längst auf Knien um Vergebung gefleht.

"Ich hätte wahrlich nicht erwartet, dass er so mittellos ist", sagte einer von Simons Cousins.

Ein anderer erwiderte: "Er ist nicht einmal ansatzweise vermögend. Wie kommt er auf die Idee, er könnte mit Kelly liiert sein?"

Jemand fragte: "Simon, woher kennst du ihn so genau?"

"Weil seine ehemalige Freundin jetzt meine Partnerin ist", lächelte Simon stolz in Cathys Richtung, die gehorsam zu ihm herüberkam. Er legte den Arm um ihre Schulter.

Simon stellte sie Margaret vor. "Großmutter, das ist Cathy, meine Freundin."

"Guten Tag, Mrs. Phillips. Es ist mir eine große Freude, Sie kennenzulernen", sagte Cathy mit zuckersüßer Stimme.

"Sie ist wirklich bezaubernd", meinte einer der Cousins.

"Ja, sie sieht aus wie ein Mannequin. Simon hat Geschmack", stimmte ein anderer zu.

Mehrere Verwandte lobten Cathys exquisites Erscheinungsbild.

Alex stand neben ihr, und Cathy wusste, dass er sich äußerst unwohl fühlen musste. Während die Phillips-Familie ihn kritisiert und abgelehnt hatte, empfingen sie sie mit offenen Armen.

Das hatte sich als der beste Weg erwiesen, sich an Alex zu rächen. Ihre Situation konnte sich als Teil dieser Familie nur verbessern, während seine Demütigung wachsen würde.

Margaret warf Cathy einen gleichgültigen Blick zu, als sie Simon fragte: "Du sagtest, sie war die ehemalige Freundin von diesem jungen Mann?"

"Ja, das stimmt." Simon verstand nicht, worauf sie hinauswollte, aber Cathy schon, und sie wurde nervös.

Auch die anderen begriffen, was Margaret andeutete.

Einer sagte: "Sie war einst mit diesem jungen Mann liiert. Wenn er ein mittelloser Versager ist, dann muss sie ja..."

"Was macht ihre Familie? Sind die auch so arm wie er? Ich wette, sie will nur wegen des Vermögens in unsere Familie einheiraten", folgerte ein anderer.

Jemand riet Simon: "Es ist nicht schwer, ein hübsches Mädchen zu finden. Du musst dir wirklich Gedanken um ihren Charakter machen. Trachtet sie vielleicht nur nach deinem Geld?"

Während er den Warnungen seiner Familie lauschte, verstand Simon endlich die Bedeutung hinter den Worten seiner Großmutter. Er hatte nicht einmal daran gedacht, Cathy in seine Familie einzuheiraten. Er wollte nur Vergnügen mit ihr haben. Er hatte nie erwartet, dass eine Beziehung mit ihr solch einen Aufruhr verursachen würde.

"Großmutter, eigentlich...", versuchte er seiner Großmutter die Situation zu erklären, doch ihr Blick wurde plötzlich scharf, als würde sie einen Pfeil direkt durch ihn hindurchschießen. Simon wurde von Furcht ergriffen. Er musste jetzt das Richtige sagen, um die Zuneigung seiner Großmutter nicht zu verlieren. Er sprach: "Großmutter, ich war unbesonnen. Nun erkenne ich, dass eine Frau, die sich mit solch einem Mann einlässt, nicht die Richtige für mich sein kann. Da unsere Bekanntschaft noch jung ist, war mir ihr wahres Wesen verborgen. Sei unbesorgt, sie wird niemals Teil unserer Familie werden." Mit jedem Wort gewann Simon an Selbstsicherheit. Er war überzeugt, dass seine Erklärung ihn wieder in die Gunst seiner Familie bringen würde.

Cathy stand wie betäubt da. "Simon-", keuchte sie. Die Situation hatte sie bereits beunruhigt, doch nie hätte sie erwartet, dass Simon sie so entschieden fallen lassen würde. In den vergangenen Tagen hatten seine süßen Worte sie in dem Glauben gewiegt, er würde um ihre Hand anhalten und sie in eine wohlhabende Familie einführen - ein lang gehegter Traum. Nun zerschnitten seine Worte wie ein Dolch ihre schönen Illusionen.

"Cathy, es ist vorbei. Wir haben uns nichts mehr zu sagen. Bitte geh und behellige mich nicht weiter", erklärte Simon mit Nachdruck. In Wahrheit fiel es ihm schwer, sie gehen zu lassen, da er ihrer noch nicht überdrüssig war. Doch seine Familie hatte unmissverständlich klar gemacht, dass er sie abservieren musste.

Cathy ergriff seine Hand und flehte: "Simon, du kannst mich nicht so behandeln. Du hast gesagt, du willst mich heiraten." Simon gelang es nicht, sich von ihr loszureißen, so sehr er sich auch bemühte. Angesichts der vielen Zuschauer fühlte er sich gedemütigt, dass er nicht einmal mit einer einzigen Frau fertig wurde.

"Verschwinde." Simon stieß Cathy zu Boden. Er schrie sie an: "Gib mir nicht die Schuld dafür. Wenn du jemanden beschuldigen musst, dann dich selbst für deine Schönheit. Natürlich wollen Männer mit dir schlafen. Da ich meinen Spaß mit dir hatte, bin ich bereit, dich mit zwanzigtausend Dollar zu entschädigen. Nimm diese Karte. Die PIN lautet 4624. Nun beeil dich und verschwinde aus meinen Augen."

Simon zog eine Bankkarte aus seiner Brieftasche und warf sie auf den Boden.

Cathy erkannte, dass es keine Hoffnung mehr gab. Bliebe sie, würde sie nur weitere Demütigungen über sich ergehen lassen müssen. Sie erhob sich, hob die Karte vom Boden auf, wandte sich um und eilte durch das schmiedeeiserne Tor aus dem Hof.

"Großmutter, ich habe einen Fehler begangen. Bitte nimm meine Entschuldigung an." Simon senkte den Kopf und trat zu Margaret.

"Es ist gut, dass du deine Fehler einsiehst. Nun wird alles in Ordnung kommen", sprach Margaret gütig zu ihm. Simon nickte und trat beiseite. Er war erleichtert.

"Kelly, was ist mit dir?", Margarets Blick richtete sich erneut auf Kelly. Sie hoffte, dass diese wie Simon ihre Fehler eingestehen würde. Sofern sie das täte, wäre Margaret bereit, ihr zu vergeben.

Kelly wagte es nicht, den Blick ihrer Großmutter zu erwidern, doch sie sagte mit leiser Stimme: "Es tut mir leid, Großmutter." Sie wollte Alex nicht wegen ihrer Familie aufgeben.

Margarets Körper begann zu beben. Kellys wiederholter Ungehorsam entfachte ihren Zorn. Einige eilten herbei, um sie zu stützen, doch sie stieß sie von sich.

In diesem Moment ging Simon auf Alex zu und stieß ihn. Wütend sagte er: "Verschwinde einfach. Wie kannst du es wagen, meine Großmutter derart aufzubringen? Du erbärmlicher Versager."

Alex' Körper fühlte sich kraftlos, er drohte zu Boden zu sinken.

"Warum stößt du ihn? Lass ihn in Ruhe", fuhr Kelly Simon an. Sie umarmte Alex und fragte besorgt: "Geht es dir gut?"

"Weshalb beschützt du ihn?", fragte einer von Kellys Cousins sie.

Eine Tante bemerkte: "Jetzt hast du Großmutter wirklich erzürnt."

"Du solltest mehr Respekt zeigen", sagte ein anderer.

Kellys Familie war äußerst ungehalten über sie.

Sie wusste, dass ihre Verwandten sie weiter tadeln würden, bliebe sie, also beschloss sie, mit Alex zu gehen. Sie sagte: "Großmutter, ich verstehe, dass du ihn nicht schätzt. Da du so verärgert über uns bist, werden wir nun gehen." Kelly stützte Alex, als sie auf das schmiedeeiserne Tor zugingen.

"Halt!", donnerte Margaret. "Du bist zu einem Familientreffen erschienen, und nun glaubst du, so rasch wieder gehen zu können? Wenn du jetzt gehst, gehörst du nicht mehr zu unserer Familie."

Bei jedem anderen wäre es Margaret gleichgültig gewesen, doch Kelly war ihr zu wichtig, um sie gehen zu lassen. Sie wusste, dass sie etwas unternehmen musste, um sie zu erschüttern und zum Bleiben zu bewegen.