"Ist das dein Ernst?", fragte Simon, als alle von ihren Plätzen aufstanden. Einige gingen zum Tor und betrachteten das Auto.

"Es ist tatsächlich ein Ferrari", bestätigte Walter, als der blaue Wagen vor dem Tor hielt.

"Könnte es sein, dass das, was er gesagt hat, wahr ist?", fragte jemand.

"Ist das wirklich sein Ferrari? Stammt er wirklich aus einer reichen Familie?", sagte eine andere Tante.

Die Familienmitglieder waren fassungslos und verwirrt.

Dann rief Yvonne laut: "Hört auf, euch wie Narren zu benehmen. Das ist Brians Ferrari." Endlich begriffen sie alle und empfanden noch mehr Respekt für Brian.

Einer von ihnen sagte: "Wie ich schon sagte, das kann unmöglich das Auto dieses Burschen sein. Er führt uns nur an der Nase herum. Wie könnte jemand wie er jemals einen Ferrari erwerben?"

Ein anderer stimmte zu: "Yvonnes Freund ist wirklich beeindruckend. Er ist erst Mitte zwanzig und fährt schon einen Ferrari."

"In der Tat. Er ist attraktiv, gebildet und wohlhabend. Unsere Familie wird von seiner Verbindung mit Yvonne zweifellos profitieren", sagte seine Frau.

"Möchtet ihr alle einen näheren Blick darauf werfen?", fragte Brian höflich Yvonnes Familie. Margaret, Yvonne, Walter und Elizabeth schritten gemeinsam durch das schmiedeeiserne Tor zum Wagen.

Brians Chauffeur stieg aus und überreichte ihm den Schlüssel.

"Ich habe diesen Wagen vor einem Jahr in Auftrag gegeben, und er wurde vor einem halben Jahr ausgeliefert. Insgesamt habe ich eine halbe Million Dollar investiert. Während des Fertigungsprozesses hatte ich zahlreiche Sonderwünsche, was zu dem Fahrzeug führte, das ihr vor euch seht. Bei Ferrari habe ich mich nach meinem Wagen erkundigt, und sie versicherten mir, dass er aufgrund seiner Spezifikationen zu den besten 30 Prozent der von Ferrari verkauften Fahrzeuge zählt." Brian präsentierte Margaret und den anderen stolz sein Schmuckstück. Dann ließ er den Schlüssel in seiner Hand baumeln und sagte: "Ich führe es euch jetzt vor."

Brian betätigte den Schlüssel und beobachtete zufrieden, wie sich die beiden Seiten des Wagens langsam hoben. Gleichzeitig öffneten sich auch das Dach und die Heckklappe behutsam. Nach einer Szene, die wie aus einem Science-Fiction-Film anmutete, war das Dach im Heck verstaut, und die beiden Türen ragten wie Flügel in die Luft.

Der saphirblaue Ferrari war atemberaubend schön. Er strahlte Luxus und futuristische Technologie aus und ließ alle umstehenden Familienmitglieder bewundernd nach Luft schnappen.

"Mr. Phillips, wollten Sie ihn nicht ausprobieren? Bitte, nur zu", forderte Brian Walter auf.

"Nein, nein", erwiderte er. "Ihr jungen Leute seid viel geschicktere Fahrer. Ich habe nur Unsinn geredet." Er brannte darauf, eine Runde zu drehen, fürchtete aber die Konsequenzen, falls er versehentlich etwas beschädigen würde.

"Yvonne, lass Brian dich zu einer Spritztour um den Purple Dawn See mitnehmen", fuhr er fort und schob seine Tochter sanft in Richtung des Wagens.

"Eine ausgezeichnete Idee. Los, Yvonne, steig ein", sagte Elizabeth, die sich für ihre Tochter freute.

"Yvonne, lass uns fahren. Warum steigst du nicht ein?", fragte Brian. Yvonne lächelte anmutig und stieg ein. Sie verbrachte für gewöhnlich nicht viel Zeit allein mit Brian, und es war das erste Mal, dass sie in einem Ferrari saß, also war sie äußerst aufgeregt.

Brian wollte gerade in seinen Wagen steigen, als er Kelly und Alex erblickte, die noch am Tisch im Hof saßen. Er rief Alex zu: "Hey, Kumpel, ich drehe eine Runde um den Purple Dawn See. Ich hoffe, ich werde deinen zwei Millionen Ferrari sehen, wenn ich zurückkomme."

Mit einem Abschiedswinken an Margaret fuhr Brian mit dem Ferrari in Richtung See. Alle waren beeindruckt, als sie sahen, wie der Wagen davonbrauste und vier Flammen aus den Auspuffrohren schossen.

Als sie in den Hof zurückkehrten, begannen sie erneut, Alex zu verspotten und lächerlich zu machen. Sie sagten, dass Brian der ideale Partner sei, während er nur ein großspuriger Aufschneider sei. Simon starrte ihn an und wandte sich an Margaret: "Großmutter, soll ich jemanden rufen, der diesen Burschen endlich hinauswirft?"

Margaret entgegnete Kelly mit beißendem Sarkasmus: "Hat er nicht behauptet, jemand würde ihm einen Ferrari für zwei Millionen Dollar liefern? Wie könnten wir es wagen, eine so wohlhabende und noble Persönlichkeit zu beleidigen?"

Die anderen diskutierten über Alex' Unverschämtheit, fuhren ihn gelegentlich an und versuchten, ihn zum Gehen zu bewegen, während sie Brian in den höchsten Tönen lobten.

"Alex, vielleicht solltest du wirklich gehen", flüsterte Kelly ihm zu. Sie vermutete, er hätte die Geschichte über sein neues Auto nur aus Zorn erfunden.

"Ich lüge nicht. Man wird mir das Auto bringen", erwiderte er mit unbewegter Miene. Kelly seufzte leise und verstummte.

Sharon funkelte Alex an und zischte: "Aber natürlich glauben wir, dass dir jemand einen Luxus-Ferrari liefert. Findest du nicht, du hast Kelly für heute genug blamiert? Warum hältst du nicht einfach den Mund oder verschwindest?"

Eine halbe Stunde später tauchten weitere Scheinwerfer auf. Kellys Onkel erhob sich und blickte zur Tür. Er sah ein großes Fahrzeug mit blau-weißen Blinklichtern.

"Es sieht aus wie ein gepanzertes Sicherheitsfahrzeug", informierte er die anderen.

"Tatsächlich", bestätigte jemand.

"Dieser Laster ist gewaltig, viel größer als die Sicherheitsfahrzeuge bei der Bank."

Alle fragten sich, was ein Sicherheitsfahrzeug hier zu suchen hatte. Der Purple Dawn Lake lag weit außerhalb der Stadt, und die gepanzerten Fahrzeuge wurden für gewöhnlich nur innerhalb der Stadt eingesetzt, um Geld und andere äußerst wertvolle Güter zu transportieren.

Sie dachten alle: Es ist so abgelegen hier und keine Hauptstraße in der Nähe. Wie merkwürdig, dass ausgerechnet hier ein gepanzerter Laster auftauchen sollte.

Noch überraschender war, dass das Sicherheitsfahrzeug direkt auf ihre Villa zusteuerte. Als es vor dem schmiedeeisernen Tor anhielt, sprangen zwei schwer bewaffnete Männer aus dem Führerhaus. In ihren Händen hielten sie Maschinenpistolen. Sie postierten sich zu beiden Seiten des Lasters und sicherten ihn.

Die Phillips-Familie beobachtete das Geschehen vom Hof aus und war zu Tode erschrocken. Sie vermuteten, jemand aus der Familie müsse etwas Kriminelles begangen haben.

Als Familienoberhaupt öffnete Margaret das eiserne Tor und trat hinaus. Der Rest der Familie verschanzte sich hinter ihr und beobachtete die Männer.

Dann bemerkten alle einen schwarzen Fiat, der hinter dem Sicherheitslaster vorfuhr.

Der Fiat hielt an und die Türen öffneten sich. Zwei Männer und eine Frau stiegen aus und eilten zügig auf den Hof zu.

Was geht hier vor? fragten sich alle. Ihrem Auftreten nach zu urteilen, handelte es sich eindeutig um respektable Personen. Waren sie hier, um die Familie zu besuchen?

"Guten Tag, darf ich fragen, wer Sie sind?", ging Margaret ihnen rasch entgegen, um sie zu begrüßen, erkannte jedoch niemanden. Sie fragte: "Steht dieses Sicherheitsfahrzeug in Verbindung mit Ihnen?"

"Guten Tag", erwiderte einer der Männer, während er Margaret die Hand schüttelte. Er stellte weder sich noch seine Begleiter vor und schenkte ihr kaum Beachtung. Offensichtlich suchte er jemanden in der Menge. Die Familienmitglieder tauschten verwirrte Blicke aus.

"Mr. Sharp, es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen. Guten Tag", sagte Simon, als er vortrat. Er verkehrte oft im New Yorker Autoausstellungszentrum und erkannte den Manager Harold Sharp. Er streckte Harold die Hand entgegen, der sie zerstreut schüttelte, aber immer noch die Menge abzusuchen schien.

"Großmutter, das ist Mr. Sharp, er ist der Manager des New Yorker Autoausstellungszentrums", erklärte Simon Margaret. "Achtzig Prozent der Luxusautos in New York werden von Harold Sharp verkauft. In den gehobenen Kreisen der New Yorker Gesellschaft gehört er definitiv zu den Persönlichkeiten, die jeder kennenlernen möchte."

Alle waren daran interessiert, Mr. Sharp kennenzulernen, doch niemand wagte es, ihn zu stören, da sein durchdringender Blick deutlich machte, dass er nach jemandem suchte. Die Frau an Harolds Seite flüsterte ihm etwas zu.
"Einen Moment", sagte er zu seinen Begleitern. Dann wandte er sich an die Familie und rief mit lauter Stimme: "Ist Mr. Ambrose anwesend?"
Margaret erwiderte: "Mr. Ambrose? Mr. Sharp, Sie müssen sich irren. Dies ist ein Familientreffen der Phillips. Hier gibt es niemanden mit dem Namen Ambrose." Alle nickten zustimmend. Niemand dachte auch nur im Entferntesten an Alex, da er offensichtlich nichts mit solch distinguierten Gästen zu tun haben konnte.
Die Familienmitglieder schlossen das schmiedeeiserne Tor, sodass Mr. Sharp keinen Blick in den Hof werfen konnte. Er rief zweimal, doch niemand antwortete.
"Merkwürdig. Ich werde überprüfen, ob dies tatsächlich die korrekte Adresse ist", sagte er, während er sein Mobiltelefon hervorzog und die Wahltaste drückte. Er hielt sich das Telefon ans Ohr und wirkte leicht beunruhigt. Seine Begleiter verstanden, dass er Mr. Ambrose anrief, und verhielten sich still.
Während er wartete, vernahm er den Klingelton eines Mobiltelefons aus dem Garten. Er war überrascht, als er es als ein preiswertes Modell erkannte.
Die Familienmitglieder im Hof hörten Alex' Handy klingeln und verfluchten ihn erneut. Keiner von ihnen kam auf die Idee, dass Mr. Sharp ihn anrufen könnte.
Mr. Sharp und seine Begleiter hingegen waren erfreut, als sie das Klingeln hörten, und folgten dem Geräusch in den Hof.
Yvonnes Familie war fassungslos, als sie begriffen, was geschah. Sie folgten den Fremden in den Hof.
Harold strahlte vor Freude, als er Alex am Tisch sitzen sah. Als er ihn im New Yorker Autoausstellungszentrum getroffen und Alex über eine Million Dollar auf das Konto des Autohauses überwiesen hatte, hatte er sich Alex' Erscheinung bewusst eingeprägt, um ihn in Zukunft wiederzuerkennen.
"Mr. Ambrose", sagte er, während er zügig auf Alex zuschritt. Seine Begleiter folgten ihm.
Überrascht half Kelly Alex aufzustehen, und beide drehten sich um.
Als die Familienmitglieder Alex erneut musterten, dämmerte ihnen langsam die Erkenntnis. Sie begriffen, dass er nicht der Taugenichts war, für den sie ihn gehalten hatten.
"Guten Tag, Mr. Ambrose", lächelte Mr. Sharp unterwürfig, während er Alex' Hand mit beiden Händen umschloss. Er stellte ihm einen seiner Begleiter vor. "Das ist Mr. Catulo, der Präsident der Ferrari-Gesellschaft. Er ist eigens nach Amerika gereist, um Sie zu treffen."
"Guten Tag", erwiderte Alex, als er den Mann ansah. Catulo ergriff die Initiative und sie schüttelten sich die Hände. Er sagte etwas auf Italienisch mit einem Lächeln im Gesicht. Alex vermutete, dass er ihm für sein Vertrauen in Ferrari dankte und seinen Wunsch ausdrückte, ihm erneut zu Diensten sein zu dürfen.
Fast alle Mitglieder der Phillips-Familie waren schockiert, als sie die Szene beobachteten. Sie waren sprachlos, da das, was sie sahen, völlig ihrem Bild von Alex widersprach. Sie dachten alle:
Ist Alex wirklich der "Mr. Ambrose", nach dem dieser Herr sucht? Hat dieser Versager tatsächlich einen Ferrari erworben? Und ist Ferraris Vorstandsvorsitzender wahrhaftig persönlich nach Amerika gekommen, um ihm ein Auto zu übergeben? Sind wir von Sinnen, oder ist die Welt aus den Fugen geraten?
Auch Kelly war zutiefst erschüttert. Sie starrte Alex mit weit aufgerissenen Augen an und ihr Verstand setzte aus. Plötzlich hatte sie das Gefühl, ihn überhaupt nicht zu kennen. Der wahre Alex war ihr ein Rätsel.
"Sie sind zu freundlich." Alex lächelte bescheiden und nickte Mr. Catulo zu. Dann wandte er sich an Harold und fragte: "Habt ihr mein Fahrzeug mitgebracht?"
"Es steht bereit, gleich vor dem Tor. Mr. Ambrose, wenn Sie mir bitte folgen würden", antwortete Harold und deutete zum Ausgang. Die Familie trat geschlossen zurück, um Alex den Weg zum Tor freizumachen.