"Komm sofort her", rief Karens Mutter Alison und schlug mit der flachen Hand auf den Tisch. Karen zuckte erschrocken zusammen.

"Alex", sagte Karen und blickte ihn schüchtern an. "Das sind meine Eltern. Du kannst gehen, wenn du möchtest." Er lächelte nur sanft und begleitete sie ruhig zum Tisch.

Alex war sich bewusst, dass Karen in noch größere Schwierigkeiten geraten würde, sollte er sie jetzt verlassen. Da er ihr bereits versprochen hatte, James loszuwerden, schien dies eine günstige Gelegenheit zu sein, dieses Versprechen einzulösen.

Ihre Eltern starrten sie missbilligend an, als sie sich näherten.

"Warum bist du nicht bei der Arbeit?", fragte Alison aufgebracht und zog Karen zu sich. "Was treibst du hier?"

"Ich habe mich krankgemeldet", flüsterte Karen. Ihre Eltern waren schon immer sehr streng gewesen, und selbst jetzt fürchtete sie sich davor, ihnen zu widersprechen.

"Was?", fragte Alison, eine Mischung aus Angst und Wut in der Stimme. Ihre Tochter sollte unverzüglich zur Arbeit zurückkehren. "Hast du mir nicht erzählt, dass es in deiner Bank personelle Umstrukturierungen gibt und du gute Aussichten auf eine Beförderung hast? Standest du nicht kurz vor einem beträchtlichen Bonus? Warum riskierst du das alles? Ist dir deine Zukunft so gleichgültig?"

"Du bist fast dreißig", sagte ihr Vater Albert stirnrunzelnd. "Du kannst dich nicht ewig auf deine Mutter und mich verlassen." Er musterte Karen und deutete auf Alex. "Du hast deinen Vorgesetzten und deine Familie belogen, nur um mit diesem jungen Mann auszugehen. Ist es das wirklich wert?"

Karen senkte den Blick, während ihre Eltern sie tadelten. Als ihr Vater über Alex sprach, warf sie ihm einen verstohlenen Blick zu, besorgt, er könnte verärgert sein.

"Sieh ihn dir an! Womit habe ich eine Tochter wie dich verdient?", Albert hob die Hand, als wolle er Karen ohrfeigen, doch Zara und James hielten ihn zurück.

"Herr und Frau Young, bitte beruhigen Sie sich", sagte James in dem Versuch, die Situation zu entschärfen. "Karen wurde nicht ertappt, also wird es keine Auswirkungen auf ihre Beförderung oder ihren Bonus haben."

"Dieses Mal nicht", erwiderte Albert und fixierte Alex mit seinem Blick. "Aber wenn sie den Kontakt zu diesem jungen Mann nicht abbricht, wird sie zweifellos in Schwierigkeiten geraten. Irgendwann wird ihr Glück sie verlassen, und ihr Vorgesetzter wird sie erwischen."

Alex war sprachlos. Er hatte überhaupt nichts getan. Karens Vater war offensichtlich voreingenommen!

Karen stand einfach nur da, schniefte kläglich und fühlte sich zutiefst ungerecht behandelt.

"Karen, du kannst deinen Eltern keinen Vorwurf machen", sagte James, erhob sich und trat auf sie zu. "Sie wollen nur das Beste für dich." Er legte seine Hand auf ihre Schulter, um sie zu trösten.

"Lass mich in Ruhe!", schrie Karen, stieß ihn heftig von sich und funkelte ihn wütend an. "Warum isst du überhaupt mit meinen Eltern? Ich habe dir schon mehrfach gesagt, dass zwischen uns nichts ist. Und ich war unmissverständlich klar, dass wir niemals ein Paar sein werden."

"Wie kannst du es wagen!", rief Alison, sprang abrupt auf und versetzte Karen einen harten Klaps auf den Hintern. "Mit welchem Recht verbietest du James, mit uns zu essen? Wenn es für dich so unmöglich ist, mit James zusammen zu sein, mit wem gedenkst du dann auszugehen?"

Albert war sich der Bedeutung von James' Position nur allzu bewusst. Seine Familie war äußerst einflussreich, und Karen hatte das Glück, seine Aufmerksamkeit erregt zu haben. James war die beste Partie für sie, und dennoch hatte ihre törichte Tochter ihn verschmäht.

Nachdem ihre Mutter sie geohrfeigt hatte, kochte Karens Temperament über. Sie wusste, dass ihre Eltern sie wegen seines Vermögens gedrängt hatten, mit James zusammen zu sein. Doch sie ahnten nicht, dass James nichts im Vergleich zu dem jungen Mann war, den sie gerade so schmählich beleidigten.

Sie hatte die richtige Entscheidung getroffen und würde nicht nachgeben. Ganz gleich, wie sehr ihre Eltern Alex jetzt verabscheuten, sie würde ihn heiraten. Wenn dann seine wahre Identität ans Licht käme, würden sie erkennen, wie töricht sie gewesen waren, und verstehen, warum sie so handelte.

"Ich kann meine eigenen Entscheidungen treffen", sagte sie trotzig. Sie funkelte James an und fügte hinzu: "Ich mag dich nicht, also verschwinde. Halte dich von mir und meiner Familie fern."

Karens Verhalten verblüffte alle Anwesenden. James wusste, dass Karen ihn nicht mochte, also hatte er gezielt versucht, über ihre Eltern an sie heranzukommen. Anfangs schien diese Strategie recht erfolgversprechend, doch nun zeigte sich, dass ihre Eltern sie nicht mehr zu lenken vermochten.

"Karen, sei nicht so", beschwichtigte er. "Du bist gerade zu aufgewühlt, versuche, dich zu beruhigen. Ich wusste nicht einmal, dass du hier sein würdest. Ich bin nur zum Mittagessen mit deinen Eltern gekommen. Es dreht sich nicht alles um dich."

"Ja, Karen", mischte sich Zara ein. "Ich bin mit James hier, also weißt du, dass er dir nicht nachstellt."

"Es ist mir gleichgültig, ob du mir nachstellst oder nicht", erwiderte Karen entschieden zu James. "Ich will, dass du aus meinen Augen verschwindest und mich nie wieder belästigst!"

James, Albert und Alison waren fassungslos. Warum verhielt sich Karen so? Was hatte dieser Bursche ihr angetan, dass sie sich derart benahm?

"Karen, willst du mich wirklich für diesen verdammten Versager verlassen?", fragte James. Er wusste, dass all dies wegen Alex war, und als wohlhabender Mann konnte er es nicht hinnehmen, gegen einen mittellosen Jüngling zu verlieren. Er deutete auf Alex und fragte Karen: "Wie kann er sich mit mir messen? Ich könnte dir ein Haus in der Innenstadt kaufen. Ich könnte dich mit Diamanten überhäufen. Kann er diese Dinge tun? Meine Familie ist alteingesessen und einflussreich. Was ist mit seiner? In jeder Hinsicht bin ich überlegen, wie kann er also auch nur im Entferntesten mit mir konkurrieren?"

"Sei nicht unbesonnen", fuhr er fort. "Eine Ehe ist keine Kleinigkeit. Er kann dir nicht einmal den Lebensstil bieten, den du verdienst, geschweige denn dich beschützen. Sei nicht töricht. Höre auf mich. Wenn du zu mir zurückkehrst, werde ich dich gut behandeln." Er streckte die Hand aus, um ihre Schulter zu berühren.

"Verschwinde", entgegnete Karen. "Es geht dich nichts an, wen ich heirate." Sie erkannte, dass James ihr nicht zuhörte, also gab sie auf.

"Komm, Alex. Lass uns gehen." Sie ergriff seine Hand und wandte sich zum Gehen.

"Halt!", befahl Alison. Sie war außer sich vor Zorn über ihre Tochter. "Untersteh dich, so mit uns zu sprechen. Mit jedem Jahr wird dein Benehmen unerträglicher. Wage es ja nicht, von hier fortzugehen."

Alison und Zara hielten Karen zurück.

"Junger Mann, du scheinst ein paar geschickte Tricks auf Lager zu haben", sagte Alison und warf Alex einen giftigen Blick zu. "Du hast meine Tochter jedenfalls gründlich um den Finger gewickelt!" Ihre Augen verengten sich, als ihr bewusst wurde, dass Alex der Schlüssel zur Lösung dieses Dilemmas war.

Alex blieb sprachlos. Womit hatte er Karens Mutter derart gegen sich aufgebracht?

"Sag mal, bildest du dir allen Ernstes ein, du könntest meine Tochter heiraten?", forderte Alison ihn heraus. "Das kannst du dir gleich aus dem Kopf schlagen!" Sie hatte Alex vom ersten Moment an nicht ausstehen können.

"Glaubst du wirklich, du wärst gut genug für meine Tochter?", fragte Albert zornig und baute sich vor ihm auf. "Na los, sag schon. Warum sollten wir dich mit ihr vermählen?" Er spuckte die Worte förmlich aus.

"Weshalb sollte ich mich vor euch rechtfertigen?", entgegnete Alex. Er war der Erbe der einflussreichen Ambrose-Familie, welches Recht hatten diese Leute also, ihn in Frage zu stellen? Für wen hielten sie sich eigentlich?

"Hört euch diesen Bengel an", sagte Albert missmutig. "Und er glaubt, er könne mit dieser Einstellung meine Tochter ehelichen. Vergiss es!"

"Onkel Albert", mischte sich Zara ein. "Er kann dir nicht antworten, weil er ein Feigling ist. Aber wenn er es dir nicht sagt, dann tue ich es. Ich besuche dieselbe Universität wie er." Sie verstand nicht, warum ihre Cousine plötzlich kein Interesse mehr an James zeigte, aber sie wusste, dass sie nicht zulassen konnte, dass Karen einen so wohlhabenden Mann verpasste.

"An der Uni ist er dafür bekannt, mittellos zu sein", erklärte sie. "Er trägt stets dieselben wenigen Kleidungsstücke. Alle schikanieren ihn, und er wagt es nicht, sich zu wehren. Er arbeitet in einem Laden und in der Universitätsmensa, und einmal hat er sogar vor einem Restaurant um Geld gebettelt."

"Er hat gebettelt?", fragte Alison entsetzt. Wenn Karen bei ihm bliebe, wäre das eine Schande für die Familie.

"Verschwinde!", fuhr sie Alex an und stieß ihn weg. "Halte dich von meiner Tochter fern."

"Als Karens Eltern untersagen wir dir hiermit, dich weiter mit ihr zu treffen", warnte Albert ihn. "Also hör auf, von einer Heirat zu träumen. Hast du mich verstanden?" Er deutete mit dem Finger auf Alex und fügte hinzu: "Belästige meine Tochter nie wieder. Ist das klar?"

"Sag, was du willst, aber zeige nicht mit dem Finger auf mich", erwiderte Alex ruhig.

"Achte auf deinen Ton, wenn du mit mir sprichst", entgegnete Albert, begierig darauf, seinen Standpunkt klarzumachen. "Ich zeige auf dich, wann immer es mir beliebt." Er stieß seinen Finger gegen Alex' Brust und fügte hinzu: "Komm meiner Tochter nie wieder zu nahe, du erbärmlicher Versager."

Alex konnte seinen Zorn nicht länger zügeln. Er stieß Albert von sich, sodass dieser ins Taumeln geriet und beinahe zu Boden ging.

"Wie kannst du es wagen, meinen Mann zu schubsen!", schrie Alison und hob die Hand, um Alex ins Gesicht zu schlagen.

Doch Karen sprang schützend vor ihn und umarmte ihn fest, sodass Alisons Hand auf Karens Hinterkopf traf.