"Hehe, Rose... erinnerst du dich an mich?" Luciel warf ihr einen bösartigen Blick zu.

"Was willst du? Öffne die Tür!", rief Rose mit gerunzelter Stirn und versuchte verzweifelt, die verschlossene Tür zu öffnen.

Rose glaubte, William Chase, der Präsident der New Yorker Händlervereinigung, hätte ihrer Familie geholfen, ein von Luciels Familie verursachtes Problem zu lösen. Dies verlieh ihr Selbstvertrauen und nährte ihre entschlossene Haltung gegenüber Luciel.

Ein lautes Klatschen ertönte, als Luciel ihr eine Ohrfeige verpasste.

Er packte ihr Kinn, knirschte mit den Zähnen und zischte: "Jetzt spielst du die Unschuldige! Wer glaubst du eigentlich, wer du bist? Selbst wenn ich dich in den Hudson River werfe, was könntest du dagegen tun?"

Er schüttelte sie heftig. Sie verdrehte ihren Hals, um sich zu befreien, wobei ein dünner Blutfaden aus ihrem Mundwinkel rann.

"Rose!", rief Suzan besorgt und umarmte sie. Sie hatte das schreckliche Gefühl, dass er ihnen etwas Grausames antun würde.

"Hast du keine Angst, dass William Chase deiner Familie Schwierigkeiten bereiten wird?", fragte Rose, die trotz ihrer Angst Stärke zeigen wollte. Sie durfte jetzt keine Schwäche offenbaren, sonst würde er noch überheblicher werden und ihnen noch mehr Probleme bereiten. Rose hoffte, Luciel allein durch die Erwähnung von Präsident Chase einzuschüchtern.

"Pah!", schnaubte Luciel und betrachtete sie beiläufig. "Es scheint, als stünde deine Familie William Chase nicht so nahe, wie du glaubst."

"Oh... was meinst du damit?", fragte Rose überrascht.

Er schüttelte den Kopf und lachte. Obwohl seine Familie sich bereits bei Roses Familie entschuldigt hatte, hatte William Chase sie nicht in Ruhe gelassen. In der Zwischenzeit hatte Chase enormen Druck auf eines ihrer Unternehmen ausgeübt und ihnen beträchtliche Probleme bereitet.

Chase hatte Ken Stokes' Absichten missverstanden und auch Roses Familienunternehmen angegriffen.

Als Donald Brennan, Luciels Vater, erkannte, dass ihr eigener Niedergang nicht mehr aufzuhalten war, traf er eine schnelle Entscheidung. Er beschloss, die Vermögenswerte des Familienunternehmens aus New York abzuziehen und anderswo eine neue Basis zu errichten.

Luciel lachte, weil er und sein Vater vermutet hatten, dass es Zufall war, dass William Chase Roses Familie gerettet hatte. Jetzt, als er Rose sah, schien es, als wüsste sie nichts von der Situation, in der ihre Familie von William Chase angegriffen wurde. Wenn Roses Familie William Chase so nahe stünde, würde er ihnen dann nicht von einer so wichtigen Angelegenheit erzählen? Das bedeutete, dass ihre Vermutung richtig war.

"Warum lachst du?", fragte Rose verwirrt. Warum fühlte es sich an, als wäre es ein Witz, als sie William Chase erwähnte?

"Hör auf mit dem Unsinn. Selbst wenn William Chase hier auftauchen würde, was gäbe es da zu befürchten?" Obwohl Luciel das sagte, hatte er immer noch Respekt vor ihm. Aber sein Vater hatte bereits beschlossen, New York zu verlassen, also was konnte der Chef der New Yorker Händlervereinigung ihnen noch anhaben?

"Gib mir mein Handy zurück. Ich rufe sofort meinen Vater an und bitte ihn, Mr. Chase zu kontaktieren, um eure Konten zu sperren." Rose hatte die Situation immer noch nicht begriffen.

Luciel schlug sie erneut. Er zeigte keinerlei Gnade. Sie wurde geschlagen, bis sie zurück auf ihren Sitz fiel. Suzan half ihr hastig auf.

"Dummes Mädchen! Sprich noch ein Wort, und ich bringe dich auf der Stelle um!", schrie Luciel sie harsch an.

Diesmal wagte Rose es nicht, ein Wort zu sagen. Auch Suzan spürte die große Gefahr. Sie fühlte sich, als wäre sie dem Tode geweiht.

"Pah!" Als er sah, dass Rose verstummt war, zeigte Luciel ein überhebliches Lächeln. Seine Augen verrieten seine Absichten, als er sie mehrmals musterte. Dann drehte er sich um und startete das Auto. "Hallo? Rose?", rief Alex laut ins Telefon, doch er vernahm nur noch das Besetztzeichen.

"Luciel." Alex runzelte unwillkürlich die Stirn. Sollten Rose und Suzan in Luciels Hände geraten sein, wären die Konsequenzen unvorstellbar.

Er eilte zum Überwachungsraum des Nachtmarkts und bat darum, die Aufnahmen zu sichten. Als die diensthabenden Mitarbeiter von dem Verschwinden seiner Freundinnen erfuhren, spielten sie umgehend die Aufzeichnungen vom Zeitpunkt des Vorfalls ab.

Alex beobachtete die Szene mit wachsendem Entsetzen. Schockiert erkannte er, dass der vermeintlich blinde Mann, dem Rose und Suzan geholfen hatten, derselbe war, mit dem er zuvor zusammengestoßen war. Offensichtlich war dies Luciels ausgeklügelter Plan gewesen. Es wurde klar, dass dessen Motive alles andere als harmlos waren. Wenn Alex sie nicht schnellstmöglich rettete, wären die Folgen verheerend.

In Anbetracht der Dringlichkeit verließ Alex den Überwachungsraum und kontaktierte Ken Stokes. Ken war die effektivste und schnellste Möglichkeit, mit der Situation umzugehen.

"Alex, du musst dich nicht so sorgen. Ich werde sofort Donald Brennan anrufen. Er wird es gewiss nicht wagen, deinen Freundinnen etwas anzutun", versicherte Ken, was Alex ein wenig beruhigte.

"In Ordnung." Kens Worte ließen Alex hoffen, dass die Situation zu bewältigen sei. Er vertraute darauf, dass Ken die Angelegenheit kompetent lösen würde. Etwas besänftigt beendete Alex das Gespräch.

Keine zehn Minuten später meldete Ken sich zurück.

"Sir, ich konnte Donald Brennan nicht erreichen. Allerdings habe ich in Erfahrung gebracht, dass er all seine Vermögenswerte an andere Orte transferieren will. Bei unserem letzten Eingreifen nutzten wir William Chase von der New Yorker Handelskammer, um ihn zu warnen. Sein Verhalten seitdem war äußerst ungewöhnlich. Es ist sehr wahrscheinlich, dass er seinen Zorn an Rose auslässt, bevor er New York verlässt", erklärte Ken mit zunehmend ernster Stimme.

"Bist du jetzt in New York? Ich komme zu dir." Als Alex Kens Besorgnis vernahm, verspürte er einen Stich im Herzen und beschloss, sich mit ihm zu treffen. Schließlich hatte Joe ihn gebeten, an diesem Abend auf Suzan und Rose achtzugeben.

"Ja, ich schicke jemanden, um dich abzuholen. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um den Aufenthaltsort deiner Freundinnen ausfindig zu machen", versicherte Ken.

Zwanzig Minuten später hielt ein schwarzer Maserati Levante vor Alex. Er stieg ein und ließ sich zu Ken fahren.

Zur selben Zeit war Luciel bereits in einem abgelegenen Hotel am Stadtrand von New York eingetroffen.

Luciel brachte den Wagen zum Stehen, stieg aus, öffnete die Tür und zerrte Rose heraus. Er fesselte ihre Handgelenke mit einem Seil und zog dann Suzan heraus. Auch ihre Handgelenke band er und schlug die Tür zu.

Der Besitzer des Hotels war ein Bekannter seiner Familie. Er hatte sie bereits willkommen geheißen, also würde es niemand wagen, sich einzumischen, selbst wenn andere Zeugen würden.

"Rein mit euch!", stieß Luciel die beiden jungen Frauen in ein Zimmer. Rose und Suzan fielen zu Boden, als er die Tür hinter ihnen verschloss.

Suzan und Rose rappelten sich auf und erblickten einen älteren Mann im Raum, der Luciel zum Verwechseln ähnlich sah, nur dreißig Jahre älter.

"Papa, ich habe heute ganze Arbeit geleistet. Ich wollte Rose holen, aber ich hätte nicht erwartet, noch eine zu erwischen. Sie sieht gar nicht übel aus." Luciel trat zu seinem Vater Donald und musterte die beiden Frauen mit einem anzüglichen Lächeln.

"Ausgezeichnet. Wenn wir der einen überdrüssig werden, können wir tauschen. Das macht die Sache interessanter!" Donald rieb sich das Kinn. Vater und Sohn tauschten lüsterne Blicke aus. In diesem Moment wirkte Donald alles andere als ein respektabler Geschäftsmann.

Als Rose und Suzan das Vater-Sohn-Gespann sahen, erstarrten sie vor Entsetzen. Sie kauerten wie verängstigte Mäuse in einer Ecke des Zimmers.

"Hilfe, irgendjemand! Rettet uns!", schrie Suzan aus Leibeskräften, gefolgt von Rose.

"Schlampe! Schrei noch einmal!", fuhr Luciel impulsiv auf die beiden los, ohrfeigte Rose und schlug dann Suzan, was sie verstummen ließ.

"Sohn, warum schlägst du sie? Lass sie doch schreien!", Donald lächelte tatsächlich. Er saß gemütlich auf dem Bett und rauchte seine Zigarette. Er betrachtete die beiden Mädchen, die ihn ängstlich und wütend zugleich ansahen. "Glaubt ihr etwa, dass euch jemand rettet, nur weil ihr um Hilfe schreit? Wenn dem so wäre, hätte ich einfach ein Zimmer im Stadtzentrum gebucht. Wozu der weite Weg hierher?"

"Ich sage euch was: Wenn ich jetzt die Tür öffnen und die anderen sehen würden, wie ihr hier drin schreit, würden sie es nicht wagen einzugreifen. Glaubt ihr mir das?" Donald schien keinerlei Sorgen zu haben.

Suzan und Rose versanken in Verzweiflung. Roses Beine wurden weich und sie drohte ohnmächtig zu werden.

"Hmph", Donald gluckste. Er sah Luciel an und sagte: "Steh nicht einfach rum. Geh duschen. Lass uns anfangen."

Luciel blickte seinen Vater mit einem teuflischen Grinsen an und ging ins Badezimmer. Sie hörten, wie er die Dusche aufdrehte und das Wasser zu fließen begann.

"Ihr alle... was habt ihr vor?", fragte Suzan mit zitternder Stimme.

"Hä?", Donald zeigte sich überrascht und fragte zurück: "Männer und Frauen im selben Zimmer... was denkst du denn, was wir vorhaben... ein Brettspiel spielen?"

Suzans Verstand setzte aus, als ihr ganzer Körper erschlaffte. Roses Herz raste, als zählte es die letzten Sekunden ihres Lebens herunter.

Das Geräusch des fließenden Wassers verstummte. Suzan und Rose stockte der Atem.

Luciel kam heraus, während er sich die nassen Haare mit einem Handtuch trocknete, das um seine Hüften gewickelt war. Auf seinen straffen Muskeln glitzerten Wassertropfen.

Auch Donald begann sich auszuziehen.

"Nein... ich flehe euch an... bitte nicht!", weinte Rose. Sie kniete sich auf den Boden und bettelte Luciel an: "Bitte lass mich gehen. Ich habe einen Fehler gemacht. Ich werde nie wieder etwas Derartiges tun... lass mich gehen."

"Lasst uns gehen. Wir können euch auf andere Weise entschädigen. Das ist gegen das Gesetz." Obwohl sie wusste, dass es zwecklos war, flehte auch Suzan.

"Heh... jetzt, wo du es bereust, erinnerst du dich daran, wie du mich vor allen Leuten in der Angel Bar beleidigt hast? Ich habe mir geschworen, dass ich dir diese Demütigung heimzahlen würde!" Mit diesen Worten warf Luciel das Handtuch zu Boden und ging auf Rose zu.

"Nicht... nicht!", Rose versuchte flehend zurückzuweichen, aber hinter ihr war eine Wand.

Luciel packte ihr Kinn mit seiner rechten Hand. Er drückte sie gewaltsam gegen die Wand und atmete ihren Duft ein. Er kam ihrem Gesicht immer näher, während sich ein Anflug eines bösartigen Lächelns zeigte.

Rose schloss vor Angst die Augen. Sie war zum Opfer geworden.

Gerade als Donald auf Suzan zugehen wollte, klingelte das Zimmertelefon.

"Klingeling... klingeling!"

Donald blickte verwirrt auf das Telefon. Er hatte dem Hotelbesitzer bereits mitgeteilt, dass er heute Abend beschäftigt sein würde, also würde der Hotelbesitzer ihn definitiv nicht anrufen. Selbst wenn sie etwas mit ihm zu besprechen hätten, hätten sie einfach an die Tür geklopft.

Wer könnte jetzt anrufen? Dieses Telefon kann nur mit der internen Hotelleitung verbunden werden, dachte er.

Donald ging schließlich zum Telefon und nahm es vorsichtig ab, ohne ein Wort zu sagen. Die Person am anderen Ende sprach: "Hier ist Ken Stokes. Was auch immer Sie mit Miss Suzan vorhaben, hören Sie sofort damit auf!"