Ken!

Donald erschauderte beim Klang dieses Namens. Natürlich hatte er schon von Ken gehört und wusste um dessen Ansehen. Ihm war auch bewusst, dass jeder, ungeachtet seines Reichtums oder seiner Macht, Ken mit Respekt begegnen musste. Niemand würde es wagen, ihn zu brüskieren.

Donald hatte sich stets gewünscht, Ken kennenzulernen, doch aufgrund seiner bescheidenen Position war es ihm nie gelungen. Nie hätte er erwartet, dass sein erster Kontakt mit Ken auf diese Weise zustande kommen würde.

Donald erstarrte. Er schluckte schwer.

Obwohl es nur ein schlichter Satz war und er sich nicht sicher sein konnte, ob tatsächlich Ken am Apparat war - wie viele Menschen konnten schon von außen direkt die interne Leitung eines Hotels anwählen? Donald war selbst ein versierter Geschäftsmann. Wie hätte er nicht am Klang der Stimme erkennen können, ob sein Gegenüber bluffte oder nicht?

"Was ist los? Sind meine Worte bedeutungslos?", fragte Ken mit tiefer Stimme. Dieser Satz versetzte Donald in höchste Alarmbereitschaft. Jetzt war er vollkommen überzeugt, dass sein Gesprächspartner Ken war.

"Jawohl, ich werde Euren Befehlen gehorchen und aufhören", sagte Donald ängstlich. Er warf Luciel einen Blick zu, und dieser ließ Rose widerwillig los. Rose beugte sich vor und begann zu würgen. Sie fühlte sich von seinem Kuss angewidert.

Luciel verstand seinen Vater nicht. Jetzt, da ihre Familie beschlossen hatte umzuziehen, musste er sich vor niemandem fürchten, nicht einmal vor dem Präsidenten der Händlervereinigung. Wie konnte sein Vater im entscheidenden Moment einknicken?

"Habt ihr ihnen etwas angetan?", fragte Ken. Alex, der neben ihm saß, achtete ebenfalls genau auf Donalds Antwort.

Donald war zu Tode erschrocken. Er blickte zu Rose, die sich vornüber gebeugt übergab, und dann auf seine zitternde Hand, mit der er den Hörer umklammerte.

"Äh... mein Sohn... nachdem er Rose ein paar Mal geküsst hatte... das andere Mädchen... wir haben sie nicht angerührt", stammelte Donald furchtsam. Er wagte es nicht, Ken auch nur im Geringsten anzulügen.

Als Ken Donalds Worte vernahm, sah er zu Alex. Ein Hauch von Traurigkeit huschte über Alex' Gesicht. Er gab Ken ein Zeichen, wie besprochen fortzufahren.

"Gut... solange Miss Suzan unversehrt ist. Die andere interessiert mich nicht. Du kannst dein Problem lösen, wenn du willst. Der Wagen, den ich zum Hotel geschickt habe, ist fast da, also sollte Miss Suzan jetzt gehen. Wenn ihr etwas zustößt, werde ich mit dir abrechnen", sagte Ken gelassen.

Rose hatte zuvor erklärt, dass es Alex nichts anginge, selbst wenn ihr etwas zustoßen sollte. Er vermutete, dass ihre Behandlung von Luciel der Hauptgrund für ihre Entführung war. Rose war so überheblich gewesen, als sie ihn vor allen Leuten in der Angel Bar verprügelt hatte. Sie war zu arrogant. Alex wollte diese Gelegenheit nutzen, um ihr eine Lektion zu erteilen.

"Ja, ja... ich lasse sie sofort frei", versprach Donald hastig. Nachdem er das gesagt hatte, legte er auf. Seine Stirn war schweißbedeckt.

"Papa, wer hat angerufen? Warum hast du zugestimmt, sie freizulassen?", fragte Luciel seinen Vater enttäuscht. Er konnte sich wirklich niemanden vorstellen, der seinen Vater so einzuschüchtern vermochte.

"Er ist jemand, mit dem wir uns nicht anlegen können. Hör auf mich... beeil dich und lass sie gehen." Er mochte sich vielleicht nicht vor Präsident Chase fürchten, aber Ken war weitaus mächtiger. William konnte Donald höchstens das Leben in New York erschweren. Doch mit Kens Einfluss war es durchaus möglich, dass er nirgendwo im ganzen Land mehr Zuflucht finden würde.

Was Donald sich nicht ausmalen konnte, war das Ausmaß des Schadens, den Ken ihm zufügen konnte. Ob er den nächsten Sonnenaufgang erleben würde, stand in den Sternen. "Leute, die wir uns nicht leisten können zu beleidigen? Papa, wer genau war am Telefon?" Luciel konnte sich niemanden vorstellen, der seinen Vater derart zu erschrecken vermochte.

"Ken Stokes... du kennst ihn vielleicht nicht, aber selbst der reichste Mensch würde ihm mit Respekt begegnen. William Chase ist im Vergleich zu ihm ein Niemand." Donalds Stimme war nun von tiefer Unruhe erfüllt.

Luciel hatte noch nie von Ken gehört, daher fiel es ihm schwer, dies zu glauben. Dennoch blieb ihm nichts anderes übrig, als zu akzeptieren, dass Ken jemand war, den seine Familie auf keinen Fall verärgern durfte.

Er blickte Rose mit hasserfüllten Augen an. Diesmal, so dachte er, würde sie endlose Demütigung erleiden, und niemand würde kommen, um sie zu retten.

"Was starrst du so?", fuhr Rose ihn an und richtete sich auf. Als sie an den gewaltsamen Kuss von eben dachte, wallte ihre Wut auf. Sie holte aus und ohrfeigte ihn. "Wer zum Teufel glaubst du eigentlich, wer du bist? Du hast es sogar gewagt, mich zu küssen."

"Du-" Luciels Wange brannte, aber er wagte es nicht, sie herauszufordern. Wenn Ken wütend würde, könnte seine Familie die Konsequenzen nicht tragen.

"Was ist los mit dir? Ihr... schamloses Vater-Sohn-Gespann gehört ins Gefängnis!", zischte Rose und blickte Luciel wütend ins Gesicht. Sie runzelte die Stirn und trat ihm mit voller Wucht in den Schritt.

"Aua!" Luciel schrie auf, fasste sich an die schmerzende Stelle und sank zu Boden.

"Pah... geschieht dir recht. Ich mach's gleich nochmal!", sagte sie triumphierend, während sie zusah, wie er sich vor Schmerzen krümmte.

"Rose, lass uns gehen!", drängte Suzan. Sie fand Roses Verhalten zu riskant. Was, wenn die beiden wütend würden und anfingen, sie zu schlagen? Suzan wollte nur raus aus diesem Zimmer.

"Suzan, hab keine Angst. Siehst du nicht, wie verängstigt Donald ist? Selbst wenn sie doppelt so viel Mut hätten, würden sie es nicht wagen, uns etwas anzutun." Rose hatte beobachtet, wie sich Donalds Haltung am Telefon in pure Angst verwandelt hatte. Diesmal wurden sie von jemandem gerettet, der offenbar noch mächtiger war als William Chase. Sie verspürte keinerlei Furcht.

"Da ist auch noch dieser alte Mann", sagte Rose. Sie ging aggressiv auf Donald zu und wollte ihm in den Schritt treten, doch er packte ihr Bein.

"Du! Lass los, alter Mann!", fauchte Rose wütend.

"Loslassen? Keineswegs!", erwiderte Donald mit einem höhnischen Grinsen. Ken hatte am Telefon klargestellt, dass er sich nur um Suzans Sicherheit sorge. Das andere Mädchen interessierte ihn offenbar nicht. Also, wenn sie mit Rose machen würden, was sie wollten, würde Ken seinen Zorn nicht an ihnen auslassen.

"Lass los! Hast du keine Angst vor Mr. Stokes' Zorn?", fragte Rose kleinlaut, als Donald ihren Fuß festhielt.

"Heh, Mr. Stokes hat uns nur angewiesen, Miss Suzan gehen zu lassen. Du bist ihm völlig gleichgültig", erklärte Donald. Als Rose diese Worte hörte, wich alle Farbe aus ihrem Gesicht.

"Wirklich?" Luciel erhob sich vom Boden und sah seinen Vater überrascht an. Er ging zu Rose und packte ihr Handgelenk, während er höhnisch grinste: "Du dreckige Schlampe, eben warst du noch so großkotzig. Zeig mir deine Arroganz doch noch einmal."

Rose war zu Tode erschrocken, als sie das Vater-Sohn-Paar sah. Sie blickte flehend zu Suzan und rief: "Suzan, hilf mir! Bitte hilf mir!"

"Ich flehe euch an, lasst sie gehen! Tut ihr nichts!", bat Suzan verzweifelt.

"Misch dich nicht in unsere Angelegenheiten ein. Du solltest jetzt gehen... schnell", sagte Donald mit gespielter Höflichkeit zu Suzan, doch sie wirkte wie erstarrt vor Angst.

Sie fürchtete, dass Donald und Luciel es sich anders überlegen und auch sie festhalten würden, wenn sie bliebe. Sie wollte Rose retten, aber sie war machtlos. Also rannte sie voller Panik aus dem Zimmer, um die Polizei um Hilfe zu bitten. Sie stürzte aufgeregt aus dem Hotel. In diesem Moment hielt der Maserati Levante, der Alex abgeholt hatte, vor ihr an.

"Ach!", erschrak Suzan, als der Maserati zum Stehen kam. Sie beruhigte sich, als ein junger Mann aus dem Wagen stieg und ihr mitteilte, dass Ken sie geschickt hatte, um sie abzuholen.

"Ich flehe dich an... bitte rette meine Freundin. Sie ist noch da drin und wird vielleicht misshandelt. Ich bitte dich... rette sie!", flehte Suzan den jungen Mann eindringlich an.

"Ähm... wir haben nur den Auftrag, deine Sicherheit zu gewährleisten", erwiderte der junge Mann sichtlich in einem Dilemma.

"Ich flehe dich an... hilf ihr einfach!" Suzan sank auf die Knie, Tränen strömten über ihr Gesicht.

"Bitte steh auf. Das ertrage ich nicht!" Der junge Mann beugte sich hinunter, um Suzan aufzuhelfen, doch sie weigerte sich. Er hatte keine andere Wahl, als ihrer Bitte nachzugeben.

"Also gut, lass uns sie retten", sagte er zu einem anderen Mann im Auto.

"Danke, danke!", bedankte sich Suzan, während ein weiterer junger Mann aus dem Wagen stieg und sie zum Hotel eilten.

**

Donald und Luciel hatten Rose aufs Bett gedrückt. Donald hielt ihre Arme fest, während Luciel mit bösem Blick den Kragen ihrer Bluse packte. Er riss ihn gewaltsam herunter und entblößte ihre Schulter.

Rose wehrte sich verzweifelt.
Wie soll ich mich gegen zwei erwachsene Männer verteidigen?
, dachte sie, schloss die Augen und brach in Tränen aus.

Die beiden kräftigen jungen Männer stürmten ins Zimmer, warfen Donald und Luciel zu Boden und zogen Rose vom Bett hoch.

Es war, als hätte sie eine zweite Chance bekommen. Sie wagte es nicht mehr, Vater und Sohn gedankenlos zu beleidigen. Die beiden jungen Männer stützten sie an den Armen und brachten sie eilig aus dem Zimmer.

**

"Rose, geht es dir gut?", fragte Suzan besorgt, als sie sah, dass Rose gerettet worden war. Sie eilte zu ihr, um sie zu trösten. Die beiden Mädchen hielten sich fest umschlungen, bis Rose sich allmählich beruhigte und aufhörte zu zittern.

"Meine Damen, bitte steigen Sie jetzt ins Auto. Wir bringen Sie zurück", sagte ein junger Mann respektvoll.

"Oh, Entschuldigung, dass wir Sie warten ließen." Suzan und Rose stiegen ins Auto und ihre Aufmerksamkeit richtete sich allmählich auf den luxuriösen Maserati, in dem sie saßen. Es war das erste Mal, dass sie in einem so exquisiten Fahrzeug fuhren.

"Darf ich fragen, warum Mr. Stokes mich retten wollte?", fragte Suzan den jungen Mann, der ihr gegenübersaß. Sie war neugierig. Da sie Ken noch nie gesehen hatte, warum sollte er sie beschützen?

"Oh, Mr. Stokes ist wegen unseres Chefs involviert." Der Mann, der ihnen gegenübersaß, wollte gerade mehr sagen, aber der Mann auf dem Beifahrersitz hustete, drehte den Kopf zur Seite und sagte stirnrunzelnd: "Das ist alles, was ihr wissen müsst."

"Chef?", fragten Suzan und Rose neugierig.

Sie hakten nach: "Wer ist euer Chef? Wisst ihr, wer wir sind? Wie heißt er?"

"Ihr müsst diese Fragen nicht stellen. Unsere Aufgabe war es, euch beide sicher zurückzubringen. Über den Rest wissen wir nichts." Der junge Mann biss die Zähne zusammen und wagte es nicht, weitere Informationen preiszugeben.

Suzan und Rose tauschten einen Blick aus. Beide hatten ein seltsames Gefühl.

"Was ist das?", fragte Suzan. Ihre Hand war zufällig über den Sitz gestreift. Sie hatte etwas gespürt. Als sie die Gegenstände aufhob, sah sie, dass es ein Paar geflochtene Armbänder waren. Sie blickte Rose überrascht an und flüsterte: "Rose, sind das nicht die Bänder, die die alte Dame dir und Alex auf dem Nachtmarkt gegeben hat?"