Vivian, June und die Angestellten saßen in geselliger Runde beisammen und genossen die entspannte Atmosphäre in der Bar.

"So, ich möchte eure Zeit nicht länger mit Geplauder vergeuden. Lasst uns nach Hause gehen und uns ausruhen", verkündete Vivian plötzlich mit ernster Miene.

"Ich habe bereits eine Vereinbarung getroffen, dieses Etablissement an jemanden aus der Stadt zu veräußern. In wenigen Tagen wird er die Leitung der Bar übernehmen", erklärte Vivian allen mit einem verhaltenen Lächeln. Ihre Mitteilung war jedoch derart erschütternd, dass sie einen Aufruhr unter den Angestellten auslöste.

"Vivian, wir werden den neuen Chef nicht hereinlassen!", rief einer von ihnen.

"Verkaufe die Angel Bar nicht! Bitte nicht!", flehte ein anderer.

"Genau, sollte der neue Chef es wagen herzukommen, werde ich ihn verprügeln und hinauswerfen!", drohte ein Dritter.

Ihre Gesichter spiegelten eine Mischung aus Trauer und Aufruhr wider. Vivian und June hatten sie in der Angel Bar stets gut behandelt. Als sie vom Verkauf erfuhren, fühlten sie sich, als hätten sie ihr Zuhause verloren.

Auch Alex war zutiefst erschüttert. Er hatte zuvor erwogen, die Bar zu erwerben, doch die jüngsten Ereignisse hatten ihn davon abgelenkt. Er hatte nicht damit gerechnet, dass Vivian so rasch handeln würde. Sie hatte die Angelegenheit bereits mit jemand anderem besprochen.

"Hört auf zu lamentieren... Glaubt ihr etwa, Vivian sei glücklich darüber, die Bar zu verkaufen? Sie fühlt sich vermutlich noch elender als ihr", beschwichtigte June die aufgebrachten Angestellten. Vivian hatte den Verkauf der Bar mit ihr erörtert, daher verstand sie, wie schwer ihr diese Entscheidung gefallen war.

June wurde von Vivian unterbrochen. Sie konnte die Gefühlsregungen ihrer jungen Angestellten nachempfinden.

"Ich weiß, wie schwer es allen fällt, sich von der Bar zu trennen. Ich erinnere mich noch lebhaft daran, wie ich jeden Einzelnen von euch interviewt habe. Ich versprach euch sogar am Vorabend der Eröffnung, dass ich euch allen nach drei Jahren eine Beförderung und eine Gehaltserhöhung gewähren würde." Vivian beschwor die Bilder der Vergangenheit herauf. Tränen stiegen ihr in die Augen und ihre Stimme wurde von Schluchzen erstickt. "Doch ich habe mein Versprechen euch gegenüber nicht eingehalten. Es ist meine Schuld. Es tut mir unendlich leid, ihr alle."

Vivian verneigte sich tief vor ihren jungen Angestellten.

"Ich mache dir keine Vorwürfe!", beteuerte einer.

"Vivian, bitte sei nicht so!", flehte ein anderer.

"Vivian, wir lieben dich!", rief ein Dritter.

Alle jungen Leute drängten sich um sie, um ihr Trost zu spenden.

"Schon gut, ich danke euch... vielen Dank." Vivian war zutiefst gerührt. Mit tränenerfüllten Augen blickte sie auf die sie umringenden Angestellten und sagte: "Ihr solltet in den kommenden Tagen darüber nachsinnen. Wenn jemand von euch hier weiterhin tätig sein möchte, teilt es June mit, und ich werde versuchen, mit dem neuen Besitzer zu sprechen."

Vivian hatte einen Ausweg für ihre Angestellten gefunden. Man konnte sagen, dass sie ihr Möglichstes getan hatte.

**

"Hey, ich habe gehört, die Angel Bar soll recht ansprechend sein. Mensch, sieht ja tatsächlich einladend aus hier", bemerkte ein junger Mann grinsend, als eine Gruppe von draußen eintrat. Obwohl er eine Baseballkappe trug, war eine Narbe, die sich von seiner Stirn bis zum Augenwinkel zog, noch deutlich erkennbar. Neben ihm standen vier zynisch dreinblickende Männer, die ihm ähnelten, mit schiefen Grinsen in ihren Gesichtern.

Vivian zeigte offenkundig Anzeichen von Furcht, als sie den jungen Mann erblickte, und ihr Blick verriet sogar Spuren von Abscheu.

Auch Alex war überrascht, als er die Gruppe von Männern erkannte. Er erinnerte sich an jenen Tag, als sie ihm den Weg auf der Straße versperrt hatten. Er war auf sie zugefahren, hatte sie zum Auseinanderlaufen gezwungen und einige von ihnen umgefahren. Es war der Tag, an dem er Kelly Phillips auf mysteriöse Weise geholfen hatte. Als er den jungen Mann mit der Baseballkappe genauer betrachtete, vermutete Alex, dass es sich um Henry Moore handelte, der Kelly belästigt hatte.
Auf Simon Phillips' Geburtstagsfeier hatte Simon erwähnt, dass Henry auf Rache aus war.
Alex konnte nicht anders, als sich in der Menge zu verstecken, doch seine Augen blieben auf Henry gerichtet und beobachteten jede seiner Bewegungen.
"Tut mir leid, wir haben für heute geschlossen. Bitte kommen Sie morgen wieder", sagte ein Supervisor höflich lächelnd, als er auf Henry und die anderen zuging.
"Hey, der Kunde ist schon drin, warum ihn rauswerfen? Ich glaube, du solltest hier aufhören zu arbeiten. Du hast offensichtlich nicht genug Grips für den Job." Henry sah den Supervisor kaum an. Stattdessen setzte er sich mit einigen seiner Handlanger grummelnd hin. Henry warf dem Supervisor einen verächtlichen Blick zu und wandte seinen Blick dann Vivian zu.
Als Henry und die anderen sich setzten, bemerkten die Angestellten, dass jemand hinter ihnen gestanden hatte. Diese Person sah extrem dünn und schwach aus und war von Henrys Gruppe verdeckt worden. Noch überraschender war, dass er eine weiße Maske im Gesicht trug, die ihn wie eine Schaufensterpuppe aussehen ließ.
"Du-" Der Supervisor hatte einen gewissen Status in der Bar, also war er ziemlich verärgert, nachdem Henry ihn vor so vielen Leuten zurechtgewiesen hatte.
"Oliver, halt den Mund!", rief Vivian.
"Vivian, es ist in Ordnung, wenn du so jemanden nicht bewirtest. Ich werfe ihn sofort raus", sagte Oliver beschämt und wütend zu Vivian.
Als Oliver sich zu Vivian drehte und sprach, schlug Henry ihm auf den Hinterkopf. Als er sich umdrehen und zurückschlagen wollte, packte Henry ihn an den Haaren und trat ihm direkt in den Magen, sodass er zu Boden fiel. Er fühlte sich, als würden seine Eingeweide explodieren.
All das geschah in einem Augenblick. Als die Leute in der Bar sahen, dass Oliver von Henry verprügelt wurde, standen sie alle abrupt auf und eilten herbei, um ihm zu helfen.
Die vier Handlanger auf Henrys Seite erhoben sich ebenfalls. Sie spannten ihre Kiefer an, gaben sich wie Schläger und zeigten auf die aufgeregte Menge, um sie einzuschüchtern.
"Setzt euch hin!", schrie ein Handlanger.
"Mal sehen, wer sich traut, sich zu bewegen!", rief ein anderer.
Nur der kleine maskierte Mann stand unbeweglich hinter Henry.
Diese Leute hatten seltsame Frisuren, goldene Ketten, silberne Ringe und einen grimmigen Gesichtsausdruck, was die jungen Männer sichtlich einschüchterte.
"Setzt euch", sagte Vivian stirnrunzelnd mit leiser Stimme zu ihren Angestellten. Alle waren immer noch unwillig, es zu akzeptieren, aber sie gehorchten schließlich, nachdem sie es wiederholt hatte. Sie warfen Henry und den anderen ärgerliche Blicke zu.
Vivian holte tief Luft und wandte sich an Henry.
"Henry, bitte lass ihn los!" Vivian sprach widerwillig mit ihm, da sie ihn kaum kannte. Vor ein paar Tagen hatte er sich ihr vorgestellt und sie zum Essen eingeladen. Er lud sie sogar ins Kino ein. Wie konnte Vivian seine Absichten nur übersehen?

Dennoch ließ Henry nicht von ihr ab. Sie wusste, dass auch er aus einer wohlhabenden und einflussreichen Familie stammte, weshalb sie machtlos war, etwas dagegen zu unternehmen.

"Ihn freilassen? Er wollte mich gerade angreifen. Wie könnte ich, Henry, vor meinen Freunden das Gesicht verlieren?", sagte Henry amüsiert. Sein Fuß trat zweimal auf Olivers Gesicht. Oliver stieß gequälte Schmerzensschreie aus.

Die jungen Männer in der Bar zuckten zusammen und fühlten sich äußerst beunruhigt.

Vivians Stirnrunzeln vertiefte sich, während sie verzweifelt nach einem Weg suchte, den Supervisor zu retten.

"Was hast du vor?", fragte Vivian und starrte Henry angespannt an. Es schien, als sei Henry an diesem Tag mit finsteren Absichten gekommen.

"Heh." Er nahm beiläufig seinen Nagelknipser heraus und sagte leichthin: "Es ist ganz einfach... Ich bin in die Bar gekommen, um etwas zu trinken. Sobald ich mein Getränk bekomme, werde ich gehen. Was dieses Ding unter meinen Füßen betrifft, es ist in meinen Augen nicht einmal einen Cent wert."

Henry rollte Olivers Kopf unter seinem Fuß, als wäre es eine Wassermelone.

"Bringt ihnen etwas zu trinken!", wies Vivian das Personal an der Bar an. Die Kellner starrten Henry und seine Begleiter wütend an und wollten gerade zur Bar gehen, um die Getränke zu servieren.

"Moment mal, Vivian. Meine Freunde und ich sind hier, um dich anzufeuern, aber wir können uns nicht amüsieren, wenn ein paar hübsche Jungs uns die Getränke servieren. Es ist ja nicht so, als hättest du keine Mädchen hier, also lass die hübschen Mädchen die Getränke servieren. Dann werden deine Gäste besser unterhalten." Henry betrachtete seine Fingernägel im Licht.

Alle, einschließlich Vivian, stießen einen unzufriedenen Seufzer aus. Wenn sie diesen üblen Kerl loswerden wollten, konnten sie jedoch nur tun, was er verlangte.

"Mädels, kommt mit mir, um ein paar Getränke zu holen und unsere Gäste zu bewirten." Vivian befahl vier Mädchen, zur Bar zu gehen. Jede von ihnen hielt ein Glas, als sie auf Henry und die anderen zugingen.

Als Henry Vivian und die vier Mädchen auf sie zukommen sah, erschien ein bösartiges Glitzern in seinen Augen.

"Verschwinde!", trat Henry Olivers Kopf weg.

"Henry, bitte." Vivian reichte ihm ein Getränk. Als sie sah, wie er sie anstarrte, war sie sowohl nervös als auch angewidert. Sie wünschte sich nur, dass er schnell verschwände.

"Gut, ich werde trinken. Wie könnte ich es wagen, Vivian zu enttäuschen?" Sein Blick verließ nie ihr Gesicht, während seine Hand sich langsam nach dem Glas ausstreckte. In dem Moment, als er es greifen wollte, packte er stattdessen ihre Hand. Sie zuckte heftig zusammen, wodurch das Glas zu Boden fiel und zerschellte, während er ihre Hand fest umklammerte.

Henrys vier Handlanger packten ebenfalls die Mädchen, die ihnen Getränke reichten. Die Mädchen schrien gleichzeitig schockiert auf.

"Lass mich los, was machst du da... Ah!", schrie Vivian entsetzt. Sie verlor das Gleichgewicht und fiel in jemandes Arme.

"Was ich mache? Was kann ich schon machen?" Er blickte auf Vivians schönes Gesicht hinab. Er konnte seine Gefühle für sie kaum noch beherrschen. Mit ihrem Körper, der sich an ihn lehnte, konnte er ihre Kurven spüren. Henry benahm sich wie ein Mann, der zum ersten Mal eine Frau sah.