"Aargh! Lass mich los!" Als Vivian Henrys Gesicht über sich erblickte, überkam sie eine solche Angst, dass sie die Augen schloss und verzweifelt versuchte, sich aus seinen Armen zu befreien. Nicht nur sie - auch die vier Kellnerinnen kämpften verbissen darum, sich von Henrys Kumpanen loszureißen.

Die Szene war chaotisch, und alle Anwesenden starrten entsetzt auf das Geschehen.

"Verdammt, lass los!", schrie Vivian.

Die Begleiter der vier Mädchen, die zuvor Getränke serviert hatten, waren ebenfalls anwesend. Natürlich kochten sie vor Wut, als sie sahen, wie ihre Freundinnen grob behandelt wurden. Auch der Rest der zuschauenden jungen Männer - allesamt heißblütige Typen in ihren Zwanzigern - fühlte sich empört darüber, von diesen Schlägern herumkommandiert zu werden.

Ohne Vorwarnung brüllten einige los und stürmten auf Henry und seine Freunde zu.

Henry und die anderen waren schockiert und ließen augenblicklich die Frauen los, die sie festhielten. Als einige junge Männer auf Henry zustürmten, stellten sich seine vier Freunde schützend vor ihn und brüllten die Angreifer an, in der Hoffnung, sie einzuschüchtern. Plötzlich prasselten Flaschen, Stühle und Hocker auf sie nieder, und sie konnten sich kaum wehren.

Henrys Freunde schrien auf, als sie von den fliegenden Möbeln getroffen wurden. Es gelang ihnen nur, die jungen Typen ein paar Mal zu treffen.

Wenige Minuten später mussten Henrys Freunde einsehen, dass sie ihn nicht beschützen konnten. Alles, was sie tun konnten, war, sich mit den Armen über dem Kopf auf den Boden zu kauern, um sich zu schützen.

"Verprügelt ihren Anführer", rief einer der jungen Typen.

Sein Freund stimmte zu: "Wir müssen diese vier Mistkerle aus dem Weg räumen, damit wir an den rankommen, der sich hinten versteckt."

Die Jugendlichen sahen aus, als wollten sie Henry umbringen.

Henry war zu Tode erschrocken, als er dasaß, seinen Kopf umklammerte und schrie: "Slayer! Rette mich!"

Die Jugendlichen interessierte es nicht, wer dieser Mann war. Sie hatten kein Interesse daran, irgendetwas über ihn zu erfahren. Sie wussten nur, dass sie sich rächen wollten. Eine Faust war bereits auf seinem Kopf gelandet.

Dann ließen plötzlich zwei der jungen Typen Schmerzensschreie hören. Die anderen drehten sich um und sahen, dass ihre Freunde am Boden lagen. Dann fielen weitere um. Bevor sie begreifen konnten, was los war, lag die Hälfte von ihnen flach auf dem Boden.

Es war der kleine Mann mit der Maske.

Dieser maskierte Angreifer schien ein Kampfkunstexperte zu sein, der genau wusste, was er tat. Bei jedem Angriff trat er entweder zuerst das Knie seines Gegners weg, oder er griff so schnell an, dass sie ihm weder ausweichen noch sich wehren konnten. Er bewegte sich wie ein unaufhaltsamer Ninja.

Keine zwei Minuten später kämpfte kein einziger junger Mann mehr.

Einige lagen noch stöhnend am Boden. Andere waren unverletzt, aber zu beeindruckt von diesem Mann, um weiterzukämpfen. Sie beobachteten ihn unterwürfig, einige hielten sich ihre Verletzungen. Niemand wagte es, einen weiteren Schritt nach vorne zu machen.

Slayer trat an Henrys Seite und sagte: "Boss." Alle waren überrascht, ihn so anreden zu hören.

"Bist du bescheuert? Dein Boss wurde verprügelt und du stehst einfach da und schaust zu? Verdammt nochmal", schrie Henry ihn an und schlug ihm so fest er konnte auf den Kopf.

Slayer senkte den Kopf. Er war ohnehin nicht groß, aber jetzt wirkte er noch kleiner. Er hatte mehr als zehn Leute im Alleingang besiegt. Die Zuschauer waren verblüfft, einen so starken Menschen so unterwürfig vor Henry zu sehen.

Die ganze Zeit über hatte Alex Slayer vom hinteren Teil der Menge aus beobachtet. Er bemerkte, dass Slayer modische, aber abgetragene Kleidung trug, die ihm offensichtlich von Henry zur Verfügung gestellt worden war. Sein Ensemble bestand aus einem braunen Sakko, das einige Jahre alt zu sein schien, einer blauen Jeans und weißen Turnschuhen. Diese drei Kleidungsstücke harmonierten in keinster Weise miteinander, und die weiße Maske, die Slayer trug, verstärkte sein bizarres Erscheinungsbild noch zusätzlich.

Alex fiel auf, dass Slayers Hände eine gelbliche Färbung aufwiesen und seine Fingernägel lang und ungepflegt waren. Sein Haar war zu einem Bürstenschnitt gestutzt, wobei zwei kahle Stellen auf seinem Kopf sichtbar waren, was den Eindruck erweckte, er sei krank.

"Was für ein Mensch ist das?", fragte sich Alex. Alle Anwesenden schienen dieselbe Frage im Kopf zu haben.

Henry blickte auf Slayer herab und befahl mit lauter Stimme: "Dieses Mal lasse ich dich davonkommen. Du kannst in entscheidenden Momenten nützlich sein. Merk dir: Wenn du mich jemals in Gefahr siehst, musst du sofort eingreifen und mich beschützen. Wer mich angreift, muss zu Tode geprügelt werden, verstehst du das?"

"Verstanden", antwortete Slayer schüchtern. Als die anderen seine zaghafte Stimme hörten, fiel es ihnen schwer sich vorzustellen, dass er derselbe brutale Mann war, den sie gerade erlebt hatten.

Henry richtete seinen Blick auf die jungen Leute, die ihn nervös ansahen, und schrie arrogant: "Ihr Haufen Versager. Wollt ihr es noch einmal mit mir aufnehmen? Nur zu, versucht es." Als er sah, dass sie alle Angst vor ihm hatten, ging er zu ihnen und ohrfeigte zwei der jungen Männer zweimal ins Gesicht.

Er prahlte selbstsicher: "Ihr seid nichts als ein Haufen Feiglinge. Wenn einer von euch es noch einmal wagt, sich in meine Angelegenheiten einzumischen, denkt nicht, dass ich euch so leicht davonkommen lasse. Ich könnte euch sogar zu Tode prügeln. Kommt her, wenn ihr keine Angst vor dem Tod habt. Na los doch."

Die jungen Männer hatten viele Geschichten über Menschen gehört, die in solchen Situationen getötet wurden, und sie zweifelten nicht daran, dass dieser wütende Mann es ernst meinte. Er war ein arroganter Mensch aus einer einflussreichen Familie. Zudem hatte er den rücksichtslosen maskierten Angreifer unter seinem Kommando, der offensichtlich vor nichts zurückschrecken würde, um seinen Arbeitgeber zufriedenzustellen. Keiner von ihnen wagte es, ihn herauszufordern.

Als er sah, dass niemand es wagte, sich ihm zu widersetzen, richtete Henry seinen Blick auf Vivian, die erschauderte und einen Schritt zurückwich.

Henry näherte sich ihr mit einem finsteren Lächeln.

Alle Zuschauer konnten seine Absichten erahnen, aber niemand wagte es einzugreifen. Sie senkten beschämt die Köpfe, als würden sie sich besser fühlen, wenn sie nicht sehen könnten, was vor ihnen geschah.

Vivian lehnte sich gegen einen Tisch. Ihre Hand ruhte darauf, während sie Henry ängstlich ansah. Ihr Verstand versuchte verzweifelt, einen Ausweg zu finden, doch als er mit bösem Lächeln auf sie zukam, blieb in ihrem Kopf nur noch Panik.

Während er die Szene beobachtete, rang auch Alex damit, was er tun sollte. Wenn er jetzt eingriffe, würde er sich selbst in Gefahr bringen. Er hatte Henry in der Vergangenheit verletzt und seine Beziehung zu Kelly behindert. Er wusste, dass er nicht gegen ihn und den Typen mit der Maske kämpfen konnte.

Henry ging zu Vivian. Er packte ihre Hände und sagte mit einem grausamen Lächeln, während er ihr verängstigtes Gesicht betrachtete: "Dieser Tisch ist vielleicht nicht so weich wie ein Bett, aber die Höhe ist perfekt. Willst du selbst raufklettern oder soll ich dich hochheben?"

Als er sie um die Taille packte und zum Tisch trug, schrie Vivian vor Entsetzen: "Lass mich los! Hilfe! Rettet mich!"

"Komm schon, Schätzchen", sagte Henry mit gespielter Bewunderung. Er hob Vivian auf den Tisch und begann, ihr die Kleider auszuziehen.

Plötzlich schoss eine Gestalt aus der Menge hervor und sprang, sich von den Schultern der beiden Personen neben ihm abstoßend, hoch in die Luft. Wie Bruce Lee bewegte er sich, als er Henry mit einem präzisen Tritt am Hinterkopf traf. Henry schrie vor Schmerz auf und stürzte zu Boden. Auch Vivian fiel vom Tisch.

"Vivian, bist du in Ordnung?", fragte ihr Retter besorgt. Es war Alex. Als er sah, dass Henry sie belästigen würde, war er ohne zu zögern aus der Menge hervorgetreten, ungeachtet der möglichen Konsequenzen. Nach dem Tritt gegen Henry eilte er sofort zu Vivian, um ihr aufzuhelfen und sich zu vergewissern, dass sie unverletzt war.

"Mir geht es gut", erwiderte Vivian. Sie hatte lediglich eine kleine Schramme am Arm davongetragen. Beide blickten angespannt zu Henry hinüber.

Er war hart auf den Boden aufgeschlagen, als Alex ihn getreten hatte. Stöhnend rappelte er sich auf, ein deutlicher Schuhabdruck zierte sein Gesicht.

Mit schmerzverzerrter Miene sah er sich um und erkannte Alex als seinen Angreifer.

Seine Kumpanen identifizierten Alex sofort und sprachen aufgeregt mit Henry.

Einer sagte zu ihm: "Henry, das ist derselbe Kerl von neulich."

"Ja, genau der", pflichtete ein anderer bei.

"Du kleiner Scheißer, also warst du das", knurrte Henry wutentbrannt. Er warf Alex einen hasserfüllten Blick zu. Noch nie zuvor war er zweimal von derselben Person angegriffen worden.

"Slayer!", brüllte er, Alex immer noch fixierend.

"Ja, Sir", antwortete Slayer und eilte an Henrys Seite.

"Bist du völlig bescheuert?", fluchte er und schlug Slayer hart auf den Kopf, was seinen eigenen Arm schmerzen ließ.

"Aua!", schrie der kleine Mann.

"Du sollst mich beschützen. Wenn du deinen Job nicht machst, solltest du um dein eigenes Leben fürchten. Hast du das verstanden?"

"Verstanden, Sir", antwortete Slayer kleinlaut.

"Jetzt verprügel ihn. Hab keine Angst. Meine Familie wird dich aus allen Schwierigkeiten rausholen." Er nahm einen Dolch von einem seiner Freunde und reichte ihn Slayer. Sie alle trugen Dolche, um Leute einzuschüchtern.

"Los." Er zeigte auf Alex und schubste Slayer in dessen Richtung.

Slayer zog den Dolch. Seine Augen lugten hinter der Maske hervor und starrten Alex an, während er sich langsam näherte.

Die anderen im Raum gerieten in Panik. Die Mädchen ballten ihre Fäuste und die Männer überlegten nervös, was zu tun sei. Alle wollten Alex helfen, doch der Dolch in Slayers Hand hielt sie davon ab, einzugreifen.

Vivian war von Angst erfüllt. Sie hielt Alex' Arm fest und fragte ihn hilflos: "Was sollen wir tun?"

Alex schwieg, während er Slayer beobachtete, der auf ihn zukam. Behutsam schob er Vivian hinter sich.

"Was hast du vor?", fragte Vivian ihn besorgt. Alex drängte sie sanft beiseite. Sie wollte zurückkehren, um ihm beizustehen, aber jemand hielt sie zurück.

Alex blickte Slayer mit Respekt für dessen Können an, aber auch mit Mitleid. Er bedauerte ihn, weil er nicht verstehen konnte, warum er als Handlanger für jemanden so Skrupellosen wie Henry agierte.

Als Slayer noch zwei Meter von ihm entfernt war, bemerkte Alex, wie dessen Augen für einen Moment erstarrten. Plötzlich stieß Alex seine Hand hinter seinem Rücken hervor. Auch er hielt ein Messer in der Hand.

Bevor er zu Vivians Verteidigung hervorgestürmt war, hatte Alex hinter der Bar nach einer Waffe gesucht, um sich den Angreifern zu stellen.

Er war sich Slayers Kampfkunstfähigkeiten bewusst und wusste, dass sein Gegner bei einem Angriff keine Gnade zeigen würde.

Slayer versuchte dem Angriff auszuweichen, aber Alex war zu schnell. Er fügte Slayer eine tiefe Wunde an der Schulter zu, die sofort heftig zu bluten begann. Der Dolch in seiner Hand fiel klirrend zu Boden.