Als sie die brutale Wunde erblickten, die Alex Slayer zugefügt hatte, waren alle erschüttert. Die jungen Frauen stießen beim Anblick des vielen Blutes schrille Schreie aus und warfen sich in die Arme ihrer Begleiter.

Auch Henry und seine Kumpanen waren fassungslos. Sie hatten zwar eine handfeste Auseinandersetzung erwartet, doch mit diesem Ausgang gewiss nicht gerechnet. Henry verfiel in leichte Panik.

"Worauf wartest du noch? Alarmiere die Polizei!", herrschte Alex den Barkeeper an.

Mehrere Gäste in der Umgebung zückten daraufhin ihre Mobiltelefone, um den Notruf zu wählen.

Als Henry bemerkte, dass die Ordnungshüter verständigt wurden, rief er seinen Gefährten zu: "Rasch, wir müssen verschwinden!" Er führte sie eiligst aus der Bar. Keiner von ihnen kümmerte sich um Slayer.

Slayer versuchte, sich die verletzte Schulter haltend davonzustehlen, wurde jedoch von den jungen Männern in der Bar aufgehalten.

Alex bemerkte dies und sagte zu den Männern: "Lasst ihn gehen." Jeder konnte erkennen, dass er lediglich Henrys Befehle befolgt hatte, und Alex machte ihm keine Vorwürfe.

Sie machten Slayer Platz, der langsam die Bar verließ und sich dabei die verletzte Schulter hielt.

Als Alex sah, dass Henry und seine Gefährten endlich fort waren, stieß er erleichtert einen langen Seufzer aus.

Die Gäste in der Bar räumten ein wenig auf, verabschiedeten sich von Vivian und gingen nach und nach.

Vivian hatte die ganze Zeit neben Alex gesessen und alles beobachtet. Sie hatte ihm für ihre Rettung gedankt und persönlich Salbe auf seine Verletzungen aufgetragen.

Sie begleitete ihn zum Ausgang, als er gehen wollte.

"Gib auf dich acht. Bis bald", sagte sie und winkte ihm zum Abschied. Die Bewegung verschlimmerte ihre Ellbogenverletzung und sie zuckte vor plötzlichem Schmerz zusammen.

Alex vernahm ihr Keuchen und fragte: "Alles in Ordnung?", während er rasch zu ihr zurückkehrte. Er betrachtete ihren Ellbogen und bemerkte, dass er von Blutergüssen übersät war. Er vermutete, dass selbst eine leichte Bewegung ihr große Schmerzen bereiten würde.

Vivian lächelte matt und erwiderte: "Es geht schon. Ich gehe zurück und trage etwas Salbe auf." Sie wollte ihn nicht aufhalten.

Alex blickte auf ihren roten Porsche, der vor der Bar parkte, runzelte die Stirn und fragte Vivian: "Wie gedenkst du nach Hause zu kommen?"

Ihr wurde bewusst, dass sie überhaupt nicht fahren konnte, und antwortete: "Ach je. Ich kann nicht fahren, aber ich kann mir ein Taxi rufen. Mach dir keine Gedanken."

"Gib mir den Schlüssel", bat Alex.

"Wozu benötigst du den Schlüssel?", fragte Vivian, während sie nach ihren Autoschlüsseln kramte. Er nahm sie ihr ab und half ihr zum Porsche. "Los geht's. Ich bringe dich nach Hause", sagte er.

Nach ihren Anweisungen fuhr Alex sie zu Vivians Haus und geleitete sie ins Wohnzimmer.

Er erkundigte sich nach dem Verbleib ihrer Hausapotheke und holte etwas Salbe, um sie auf ihren Ellbogen aufzutragen.

Während sie auf dem Sofa im Wohnzimmer saß, hielt Alex ihren Arm und trug behutsam den Balsam auf.

Als Vivian Alex' sorgfältige Konzentration beobachtete und sich daran erinnerte, wie er in der Bar sein Leben riskiert hatte, um sie zu retten, begannen ihre Gefühle für ihn zu wachsen.

Sie fühlte sich glücklich und ein wenig albern.

Während sie von ihm träumte, war Alex in Gedanken versunken.

Er spürte plötzlich einen Luftzug im Gesicht, und als er aufblickte, sah er einen schwarzen Schatten, der auf seinen Kopf zustürzte. Er ließ Vivians Hand los und wich zur Seite aus. "Monica, nein!", rief Vivian laut.

Glücklicherweise gelang es Alex, rechtzeitig auszuweichen, und das Geschoss verfehlte ihn. Als er aufstand, um zu sehen, was geschehen war, erblickte er ein zwölf- oder dreizehnjähriges Mädchen im Schlafanzug, das ein Nudelholz in der Hand hielt. Er begriff, dass sie es nach ihm geworfen und verfehlt hatte, es dann vom Boden aufgehoben hatte und nun erneut auf ihn zustürmte, es drohend schwingend.

"Monica, was tust du da?", fragte Vivian das Mädchen, während sie es packte und in ihren Armen festhielt.

"Er ist ein böser Mann. Er hat dir wehgetan. Ich werde ihn vertreiben", antwortete das Mädchen und funkelte Alex böse an. Hätte Vivian sie nicht umarmt, wäre sie immer noch auf ihn losgestürmt, um ihn zu schlagen.

Alex bemerkte, dass sie sehr kindlich aussah und klang, und schloss daraus, dass sie jünger sein musste, als er zunächst angenommen hatte.

Vivian umarmte sie und versuchte, sie zu beruhigen, doch sie wollte nicht zuhören. Schließlich verlor Vivian die Geduld. Sie ließ das Mädchen los und zeigte auf Alex: "Na los, geh und schlag ihn. Tu, was du willst."

Sie ließ sich hilflos aufs Sofa sinken und sah sehr betrübt und verärgert aus.

"Mama, ich schlage ihn nicht mehr. Bitte sei nicht böse auf mich. Sieh, ich schlage ihn nicht." Sie warf das Nudelholz weg und setzte sich neben Vivian, schmiegte sich an sie und sah sie flehend an.

Vivian fragte sie: "Wirst du ihn wirklich nicht mehr schlagen?"

Sie antwortete: "Ich verspreche es, Mama. Bitte sei nicht böse auf mich." Sie hatte immer noch Angst, dass Vivian sie bestrafen würde.

"In Ordnung. Da du jetzt so brav bist, werde ich nicht böse sein", sagte Vivian, während sie sie umarmte. Dann blickte sie zu Alex und sagte: "Komm her."

Er ging hinüber und setzte sich vor Vivian und Monica. Dabei bemerkte er, dass das Mädchen zwar hübsch war, aber ihrer Mutter überhaupt nicht ähnelte. Außerdem fand er, dass das Mädchen etwas benommen wirkte.

Vivian wandte sich an ihre Tochter: "Monica, ich stelle dir jemanden vor. Das ist Alex. Er ist ein guter Freund deiner Mama. Wenn du ihn in Zukunft siehst, darfst du nicht mehr so unhöflich sein wie heute. Verstehst du das?"

"Okay", antwortete sie desinteressiert.

Alex nickte ihr freundlich zu. Es war jedoch offensichtlich, dass sie nur vorgab zuzustimmen. Der Blick, den sie Alex zuwarf, war voller Feindseligkeit.

Vivian seufzte hilflos.

"Haben wir dich aufgeweckt?", fragte sie das Kind. "Komm, Mama bringt dich zurück ins Bett. Alex, warte hier", fuhr sie fort, während sie Monicas Hand nahm und sie zu einem der Schlafzimmer führte.

"Mama, erzähl mir eine Gute-Nacht-Geschichte. Sonst kann ich nicht einschlafen. Erzähl mir die Geschichte von dem Astronauten, der in den Himmel flog."

"Gut. Die Astronauten schwebten in der Raumstation. Außerhalb des Bullauges war der weite Weltraum. Plötzlich hörte der Astronaut ein 'Da-da'-Geräusch von außerhalb des Bullauges—"

"Oh nein. Geister. Ich habe Angst. Ist da ein Geist außerhalb des Bullauges?"

Alex konnte Vivian und Monica im Schlafzimmer reden hören. Auf dem Sofa sitzend, konnte er sich ein Lächeln nicht verkneifen.

Nach etwa zehn Minuten schloss Vivian behutsam die Tür und kam zurück ins Wohnzimmer.

Sie ging zu Alex und entschuldigte sich für Monicas Unhöflichkeit. "Es tut mir wirklich leid, was passiert ist", sagte sie.

"Schon gut, Vivian. Ist Monica deine Tochter?", fragte Alex. Er konnte sich nicht erklären, wer sie war. Obwohl sie Vivian "Mama" nannte, ähnelte sie ihr nicht im Geringsten. Alex war sich sicher, dass die Beziehung komplexer war, als es den Anschein hatte.

"Monica ist ein Kind, das ich adoptiert habe. Sie hat Lernschwierigkeiten. Obwohl sie dreizehn Jahre alt ist, entspricht ihre geistige Entwicklung der eines drei- oder vierjährigen Kindes", erklärte Vivian mit einem Hauch von Wehmut in der Stimme.

"Ich verstehe", erwiderte Alex mitfühlend. "Hat sie mich geschlagen, weil ich etwas getan habe, das sie verärgert hat?", fragte er nachdenklich.

Es war Alex' erste Begegnung mit Monica. Er versuchte zu ergründen, warum sie eine solche Abneigung gegen ihn zu hegen schien.

Vivian lächelte unsicher. "Es ist nichts. Sie hatte vermutlich Angst, weil sie mitten in der Nacht aufgewacht ist und einen Fremden im Haus vorfand."

"Tatsächlich?" Alex spürte, dass Vivian ihm etwas verschwieg, drängte aber nicht weiter. Er erhob sich und sagte: "Ich sollte wohl gehen."

"Es ist schon so spät. Ich denke, du solltest für die Nacht hierbleiben. Wir haben ein Gästezimmer. Das ist kein Problem", entgegnete Vivian und bat ihn eindringlich zu bleiben.

Da es fast drei Uhr morgens war, willigte er ein, über Nacht zu bleiben.

Am nächsten Morgen erwachte Alex früh. Vivian hatte bereits das Frühstück für ihn und Monica zubereitet. Während sie am Tisch saßen und aßen, bemerkte Alex, dass Monica ihn immer noch finster anstarrte.

Jetzt, da er ihre Situation verstand, empfand er jedoch Mitgefühl für das Kind.

Nach dem Frühstück bettelte sie bei Vivian: "Mama, ich will rausgehen und spielen."

"Nicht heute, Monica. Ich habe keine Zeit. Du musst nur noch zwei Tage warten, dann nehme ich dich in den Vergnügungspark mit", antwortete Vivian und strich ihr tröstend über den Kopf. Das Kind wirkte sichtlich enttäuscht.

Alex konnte es nicht ertragen, sie so betrübt zu sehen, also schlug er vor: "Vivian, ich glaube, es gibt einen Outdoor-Fitnesspark die Straße hinunter. Warum nehme ich Monica nicht für eine Weile dorthin zum Spielen?"

Vivian stimmte zu. Wenn er Monica für eine Weile mitnähme, könnte sie einige Arbeiten erledigen.

Obwohl Monica ihn nicht sonderlich mochte, wollte sie nach draußen gehen, also war sie glücklich, mit ihm zum Fitnesspark zu gehen.

Als sie dort ankamen, schien sie nicht zu wissen, wie man die Geräte benutzt. Also zeigte er ihr, was zu tun war. Das ließ sie beginnen, ihn ein wenig zu mögen.

Als sie sah, wie er dreißig Wiederholungen an einem Gerät mit sich drehenden Rädern machte, leuchteten ihre Augen auf. Sie klatschte in die Hände und hüpfte vor Aufregung.

Ohne dass sie es bemerkte, war Monicas Feindseligkeit gegenüber Alex verschwunden, und ihr Herz war voller Zuneigung für ihn.

"Ich will auf einem großen Pferd reiten", sagte sie aufgeregt zu ihm.

"Auf einem großen Pferd reiten?", fragte er verwirrt. Sie ging auf ihn zu und forderte ihn auf, sich hinzuhocken. Dann kletterte sie ohne zu zögern auf seinen Rücken, klopfte fröhlich auf seinen Kopf und sagte: "Los, Junge."

Alex war sprachlos. Das muss sie wohl mit dem Reiten auf einem großen Pferd meinen, dachte er. Monica schlug mit der flachen Hand auf seinen Kopf und rief: "Hü, los", und Alex, der würdevolle Erbe einer der reichsten und mächtigsten Familien der Welt, wurde von einem dreizehnjährigen Mädchen zur Aktion "gezwungen".

Nachdem er ein- oder zweihundert Meter gelaufen war, kletterte Monica endlich von ihm herunter und ließ ihn aufstehen. Er war erleichtert, dass die Feindseligkeit in ihren Augen verschwunden war. Die Mühe am Morgen hatte sich gelohnt.