Als Vivian Alex und ihre Tochter Monica zurückkehren sah, erkannte sie sofort, dass zwischen ihnen eine Freundschaft entstanden war. Überrascht und ohne recht zu verstehen, wie es dazu gekommen war, erfüllte sie dennoch ein Gefühl tiefer Zufriedenheit.

Alex verabschiedete sich von Monica und Vivian und ging.

Die folgenden drei Tage verliefen wie gewohnt. Ken Stokes hatte noch immer keine brauchbaren Informationen über Debbie erhalten.

Täglich begab sich Alex zum Ramsey-See und ließ sich auf jenem Felsen nieder, wo er einst mit Debbie Meeresfrüchte-Risotto genossen hatte. Gedankenverloren starrte er auf die Wasserfläche.

Während Debbie noch vermisst wurde, feierten ihre Kommilitonen an der Preston University ihren Abschluss. Alex beobachtete, wie sie mit ihrem Gepäck die Universität ein letztes Mal verließen. Ihr Jubel über die erreichten Leistungen und die gegenseitigen Glückwünsche zu den Abschlussnoten verstärkten nur Alex' Kummer.

An einem dieser Tage, als er wieder einmal in Gedanken versunken auf dem Felsen saß, erhielt er einen Anruf von Vivian.

"Alex, bist du gerade beschäftigt?", fragte sie. "Falls nicht, könntest du mir einen Gefallen tun?"

"Ich habe Zeit. Worum geht es?", erwiderte Alex. Im Hintergrund vernahm er Monicas Weinen.

"Ich wollte dich fragen, ob du Monica heute zum Spielen ausführen könntest", erklärte Vivian besorgt. "Eigentlich wollte ich das selbst übernehmen, aber der Mann, der die Bar übernimmt, hat mich unerwartet angerufen. Er möchte die Details heute Vormittag mit mir besprechen. Ich habe versucht, es Monica zu erklären, aber sie wollte nicht zuhören."

"Kein Problem, ich komme sofort zu euch. Dann kannst du dich um deine Angelegenheiten kümmern", sagte Alex. Er beendete das Gespräch und machte sich auf den Weg.

Monicas verzweifeltes Schluchzen am Telefon hatte ihn beunruhigt.

Als er den Universitätscampus verließ, hielt er an der Kreuzung nach einem Taxi Ausschau. Plötzlich beschlich ihn ein ungutes Gefühl, als ob hinter ihm etwas nicht stimmte. Doch als er sich umdrehte, konnte er nichts Ungewöhnliches entdecken.

Zweifelnd schüttelte er den Kopf, als ein Taxi neben ihm anhielt. Er stieg ein und ließ sich zu Vivians Haus fahren.

Bei seiner Ankunft empfing ihn Vivian mit überschwänglichem Dank. Sie bat ihn, Monica in den Vergnügungspark und anschließend zur Sunrise Special Education School zu bringen, wo sie mit den anderen Kindern spielen könnte.

"Warum dorthin?", fragte Alex verwundert. Er freute sich darauf, Monica in den Vergnügungspark zu begleiten, konnte aber nicht nachvollziehen, weshalb sie anschließend zu einer Sonderschule sollten. Er vermutete, dass die anderen Kinder dort ebenfalls Lernschwierigkeiten hätten.

Vivian antwortete mit einem Anflug von Traurigkeit: "Weil Monica dort allen anderen ebenbürtig ist. Niemand wird sie dort mit Diskriminierung, Mitleid oder Spott betrachten. Dort kann sie sich normal fühlen."

In der Vergangenheit hatte Vivian Monica an viele verschiedene Orte mitgenommen, doch sobald die Menschen Monicas intellektuelle Einschränkungen bemerkten, begegneten sie ihr stets mit mitleidigen Blicken.

Alex verstand. Auch er hatte Monica bisher immer mit Mitleid betrachtet.

Nach einem kurzen Gespräch brachen Alex und Monica auf. Sie nahmen ein Taxi zum städtischen Vergnügungspark.

Der Park bot eine Vielzahl von Fahrgeschäften und Attraktionen. Gemeinsam erlebten sie die Piratenschiffe, versuchten sich am Hau-den-Lukas und drehten Runden auf den Karussells. Mehrere Stunden verbrachten sie glücklich im Park, begleitet von Monicas unaufhörlichem Lachen und Jubeln. Alex' Herz schwoll vor Freude beim Anblick ihres fröhlichen Gesichts.

Nach dem Mittagessen und einer einstündigen Ruhepause im Schatten machten sie sich auf den Weg zur Sunrise Special Education School. Es handelte sich um eine Privatschule, die sich grundlegend von den städtischen Grundschulen unterschied. Sie wurde nicht gewinnorientiert betrieben, sondern ausschließlich mit dem Ziel, Kindern mit Lernschwierigkeiten zu helfen.

Alex begleitete Monica zum Schulgelände. Er beobachtete die anderen Kinder, als sie sich näherten. Ihre Altersspanne reichte von etwa sechs bis sechzehn Jahren, doch alle verhielten sich, als wären sie wesentlich jünger. Kaum hatte Monica das Sportfeld erreicht, riss sie sich von Alex los und rannte auf eine Gruppe von Kindern zu. Es war offensichtlich, dass sie hier schon oft gewesen war.

Sie gesellte sich zu einer kleinen Gruppe von Kindern, und sie begannen wie alte Freunde zu plaudern. Aus der Ferne wirkten sie wie normale Jugendliche, doch der Inhalt ihrer Unterhaltung entsprach eher dem viel jüngerer Kinder.

Monica erzählte ihren Freunden: "Meine Mutter ist immer zu beschäftigt, um mich herzubringen. Sie macht Geschäfte für Tausende von Dollar. Sonst wäre ich schon längst mit einem großen Flugzeug hergeflogen, um euch zu besuchen."

"Großes Flugzeug? Was prahlst du denn? Das ist gar nichts. Ich bin das letzte Mal mit einem Dampfer gekommen. Deiner Familie geht es viel schlechter als meiner. Höchstens könnt ihr einen Rolls-Royce fahren", prahlte einer der Jungen.

Ein anderer sagte: "Monica, meine Familie ist gerade in den Himalaya gezogen. Wenn ich Zeit habe, lade ich dich zu uns nach Hause ein, und du kannst Tigerfleisch essen."

Monica wirkte so natürlich und entspannt. Alex hatte sie noch nie so gelöst erlebt. Er verspürte einen Anflug von Wehmut für sie.

Zwanzig Minuten später hörte er einen Schrei und die Stimme eines Jungen, der rief: "Lauf nicht weg, du stinkende Monica. Ich schlage dich tot." Als Alex sich umsah, sah er, wie Monica so schnell sie konnte auf ihn zurannte. Sie versteckte sich hinter ihm und rang nach Luft, während sie den Jungen ansah, der sie verfolgte. Der Junge bemerkte, dass sie sich hinter Alex verbarg, und hielt inne.

Alex befürchtete, dass sie verletzt worden war, also zog er sie behutsam zu sich und untersuchte sie besorgt. Er fragte: "Was hat er dir angetan? Lass mich nachsehen. Es ist alles in Ordnung", sagte er sanft, während er sie vorsichtig umarmte.

Monica stieß ein leises Stöhnen aus, was ihn überraschte. Er schob ihre Ärmel hoch und sah dann an ihrer Taille nach. Dort entdeckte er einen violett-roten blauen Fleck.

Als Alex das sah, überkam ihn Zorn. Er war kurz davor, den Jungen zu packen, der sie verfolgt hatte.

"Alex, wo gehst du hin?", fragte Monica, während sie über den blauen Fleck rieb.

"Er hat dich geschlagen, also werde ich ihn dazu bringen, sich zu entschuldigen", antwortete er.

"Oh", sagte Monica, dann hielt sie einen Moment inne, bevor sie laut auflachte. "Aber er war es nicht, der mich geschlagen hat."

Alex hielt inne und ging zu ihr zurück. "Wer hat dich dann geschlagen?"

"Ähm -" Monica wirkte plötzlich ratlos. Sie senkte den Kopf, und Sekunden später rollten zwei Tränen über ihre Wangen.

"Monica, weine nicht. Es ist alles in Ordnung -" Als er sie so sah, zog sich sein Herz zusammen. Er hielt sie und versuchte sie zu trösten: "Monica, sag mir, wer dich geschlagen hat. Ich verspreche dir, ich kann das klären."

Ihre Augen und ihre Nase waren gerötet, und sie sah erbärmlich aus. Als sie in seine Augen blickte, wurde ihr warm ums Herz.

"Ich weiß nicht, wer sie sind. Diese Männer kommen manchmal nachts zu uns nach Hause. Sie umarmen Mama ewig lange, und das macht mir wirklich Angst, also habe ich den Mann letztes Mal geschlagen. Aber er hat zurückgeschlagen, und dann hat er Mama geschlagen und sie in ihr Schlafzimmer gezerrt und die Tür abgeschlossen, sodass ich nicht hineinkam. Ich hörte Mama drinnen schreien, und ich hatte solche Angst -" Als Monica sich daran erinnerte, was geschehen war, überkam sie solche Furcht, dass ihr noch mehr Tränen über die Wangen liefen und ihre Brust sich heftig hob und senkte. Sie schob ihre Ärmel hoch und zog die Beine ihrer Shorts nach oben. "Hier und hier. Da haben sie mich geschlagen."

Auf Monicas schneeweißer Haut konnte Alex zahlreiche Narben und blaue Flecken erkennen. Er war zutiefst erschüttert.

"Hat deine Mama auch blaue Flecken?", fragte er behutsam, während er ihr half, ihre Kleidung wieder in Ordnung zu bringen.

"Ja, sie hat sogar mehr als ich. Und sie weint jede Nacht."

"Erinnerst du dich, wie diese Männer aussahen?" Sein Herz war erfüllt von Zorn.

"Es ist jedes Mal ein anderer Mann. Ich kann mich nicht an alle erinnern. Deshalb hatte ich solche Angst, als du das erste Mal zu uns nach Hause kamst. Ich dachte, du wolltest Mama schlagen und ins Schlafzimmer zerren. Darum habe ich dich geschlagen-"

"Schon gut, ich verstehe", beruhigte er sie. "Ich werde nicht zulassen, dass euch noch jemand quält." Er streichelte sanft ihren Kopf und überlegte fieberhaft, wie er das Mädchen und ihre Mutter beschützen könnte.

"Alex, lass mich los. Ich möchte mich bei meinem Freund entschuldigen. Wir haben nur ein Spiel gespielt. Ich hätte nicht so tun sollen, als hätte ich solche Angst." Monica hatte sich wieder gefasst. Sie lächelte Alex an und lief zu dem kleinen Jungen.

Als er sah, wie sie die Hand des Jungen hielt und sich entschuldigte, versank Alex in Gedanken. Vivian wirkte nach außen hin so fröhlich und selbstbewusst, dass es ihn zutiefst erschütterte zu erfahren, was sie tatsächlich durchmachte.

Plötzlich vernahm er eine heitere Stimme. Er blickte auf und sah Vivian, die ihn anlächelte. "Ich bin mit meiner Arbeit fertig und wollte euch beide abholen. Vielen Dank für heute", sagte sie.

"Es war mir ein Vergnügen", erwiderte er. Er betrachtete sie mit wachsendem Respekt.

"Wo ist Monica?", fragte sie und ließ ihren Blick über das Feld schweifen.

"Sie spielt mit den Kindern dort drüben-", antwortete er und deutete in die Richtung, wo er Monica gerade noch mit ihrem Freund gesehen hatte. Seine Stimme erstarb abrupt, als er bemerkte, dass sie verschwunden war. Hektisch suchte er das Feld ab, konnte sie aber nirgends entdecken. Hastig sprang er auf und eilte zu dem kleinen Jungen, mit dem sie gespielt hatte.

Er packte den Jungen sanft an der Schulter und fragte ihn besorgt: "Wo ist Monica?"

"Ihr Vater ist gerade gekommen und hat sie abgeholt", erklärte der kleine Junge mit einem unbekümmerten Lächeln.

Alex warf einen beunruhigten Blick zu Vivian und sah, dass sie kurz davor war, in Tränen auszubrechen. Sie murmelte fassungslos: "Wer würde sich als ihr Vater ausgeben-"

"Wann war das?", fragte er den kleinen Jungen erneut, doch dieser hatte Schwierigkeiten, sich präzise auszudrücken.

"Hab keine Angst. Komm, folge mir", sagte er zu Vivian und versuchte, sie zu beruhigen. Sie eilten zum Überwachungsraum der Schule und baten den Sicherheitsmann eindringlich, die Aufnahmen von Monicas Entführung abzuspielen.

Auf dem Bildschirm konnten sie zwei Männer mittleren Alters sehen, die ihr vom Seiteneingang der Schule zuwinkten. Einer von ihnen lockte sie mit einem Schokoriegel, und als Monica das sah, lief sie arglos zu ihnen. Kaum hatte sie das Tor erreicht, packte der andere Mann sie blitzschnell und hielt ihr den Mund zu. Dann rannten die beiden Männer mit ihr auf dem Arm davon.

"Es tut mir unendlich leid", sagte Alex zu Vivian. In diesem Moment war er von Selbstvorwürfen zerfressen.

Vivian konnte ihren Kummer nicht länger zurückhalten und schrie: "Halt den Mund. Dein Bedauern hilft überhaupt nicht. Ich will nur meine Tochter zurück." Tränen strömten unaufhaltsam aus ihren Augen.

"Ruf sofort die Polizei. Ich werde sie finden und zurückbringen", sagte Alex entschlossen. Sein Blick wurde hart, als er nach draußen stürmte. Vivian wählte mit zitternden Händen den Notruf und rannte dann hinter Alex aus der Schule.