"Bens Schwester kommt zu Besuch?"

Alex war angenehm überrascht. Sie alle wussten, dass Ben eine Schwester im Schulalter hatte und dass er an der Universität sparsam lebte, um Geld für ihr Studium zurückzulegen.

Bei jedem Telefonat mit seiner Familie erzählte Ben nur Positives und beteuerte, sie sollten sich keine Sorgen um ihn machen. Als seine Mitbewohner davon erfuhren und sahen, wie er von Instantnudeln lebte, waren sie gleichermaßen gerührt und betrübt.

Nun, da Bens Schwester zu Besuch kam, wollte Alex hingehen und seinen Freund unterstützen, damit sie sehen konnte, wie beliebt ihr Bruder war.

Im Wohnheim angekommen, begrüßte er seine Freunde. Wie üblich neckte ihn Joe, der Fitness-Enthusiast, ein wenig.

Ben, der normalerweise wenig Wert auf sein Äußeres legte, war beim Friseur gewesen. Er sah äußerst gepflegt aus in einem weißen kurzärmeligen Hemd, einer beigefarbenen kurzen Hose und weißen Turnschuhen. Sein Erscheinungsbild war weitaus eleganter als sonst.

Er schien sich in seiner Haut nicht ganz wohl zu fühlen.

Carl legte seinen Arm um Bens Schulter und wandte sich an Alex: "Hast du gewusst, dass dieser Kerl uns etwas verheimlicht? In den letzten zwei Tagen haben wir ihn dabei ertappt, wie er teure Klamotten kauft und auf sein Aussehen achtet. Außerdem verbringt er den ganzen Tag im Bett und spielt mit seinem Handy. Joe und ich haben ihn kaum zu Gesicht bekommen."

Er fuhr fort: "Heute ist er vor Sonnenaufgang aufgestanden, hat geduscht und sich herausgeputzt. Joe und ich wollten wissen, was los ist, also haben wir nachgehakt. Schließlich hat er uns eingeweiht."

"Er hat uns erzählt, dass seine Schwester nach New York kommt, um an einem Wettbewerb teilzunehmen, und dass sie ihn besuchen wird. Wir haben ein Foto von seiner Schwester gesehen, und sie ist wirklich hübsch. Offenbar macht er sich wie ein Filmstar zurecht, nur um seine Schwester zu treffen."

Carl gab Ben einen spielerischen Klaps auf den Hinterkopf.

"Also gut, Ben. Wenn du es uns nicht sagst, können wir dir auch nicht helfen", sagte Alex, als er sich neben ihn setzte. Er inspizierte die Kleidung seines Freundes und bemerkte: "Ein Brooks Brothers Hemd, Tommy Hilfiger Shorts und Puma Schuhe. Wie viel hast du dafür hingeblättert?"

Alex ließ die Kleidung los und Ben glättete die Falten. Es war das erste Mal, dass er so teure Sachen trug, und es fühlte sich ungewohnt gut an. Er wollte nicht, dass die Kleidung Schaden nahm.

Er sah seine Freunde mit einem verlegenen Lächeln an.

"Das Hemd hat zweihundert Dollar gekostet, die Shorts zweihundertfünfzig und die Schuhe dreihundert." Ben bemerkte die überraschten Blicke von Alex und Carl und fügte hastig hinzu: "Es ist nicht mein eigenes Geld. Natürlich habe ich nicht so viel. Das ist alles auf Kredit."

"Kumpel, es ist ja schön, dass du gut aussehen willst, aber wie gedenkst du das zurückzuzahlen? Du brauchst doch auch noch Geld zum Leben. Und es ist ja nicht so, als würdest du auf ein Date gehen, du triffst dich nur mit deiner kleinen Schwester", sagte Alex. Er fand, Ben sei leichtsinnig, all diese teuren Klamotten auf Kredit zu kaufen.

"Ihr versteht das nicht. Glaubt ihr, ich verschulde mich gerne für Klamotten? Seht ihr denn nicht, dass mir keine andere Wahl blieb?", erwiderte Ben verlegen. "Ich erzähle meiner Familie ständig, dass es mir blendend geht. Dass ich mit Nebenjobs jeden Monat über zweitausend Dollar verdiene und mehr als genug Geld habe, sodass sie sich keine Sorgen um mich machen müssen. Jetzt kommt meine Schwester, und wenn sie mich in abgetragenen Klamotten sieht, wird sie zutiefst enttäuscht sein. Und sie wird es meinen Eltern erzählen. Es würde sie umbringen, die Wahrheit zu erfahren."

Bens Freunde konnten seine Bedenken nachvollziehen. Alex sagte: "Schon gut, wir haben nur gescherzt. Aber du musst die Fassade aufrechterhalten, solange sie hier ist. Wenn alle denken, du seist wohlhabend, und deine Schwester die Wahrheit herausfindet, wäre es noch schlimmer."

"Ich habe noch etwas Geld bei mir, ungefähr dreihundert Dollar. Ich habe es mir von ein paar Freunden geliehen. Das sollte reichen. Wenn nicht, kann ich noch etwas mehr auf meine Kreditkarte nehmen", sagte Ben ohne große Überzeugung.

Alex seufzte innerlich, sagte aber nichts. Er war sicher, dass Ben einen Fehler beging.

Nach einer Weile brachen sie auf, um seine Schwester vom Flughafen abzuholen.

**

Während Ben und seine Freunde den Campus verließen, kamen zwei junge Frauen aus der Ankunftshalle des JFK-Flughafens. Eine von ihnen war Bens jüngere Schwester Tanya. Die andere war ihre beste Freundin Britney Coleman.

"Sag mal, ist dein Bruder in New York wirklich so toll, wie du immer erzählst?", fragte Britney, während sie sich bei Tanya einhakte.

"Natürlich. Jedes Mal, wenn er mich anruft, erzählt er, dass er an der Preston University fleißig studiert und jedes Semester ein Stipendium bekommt. In seiner Freizeit arbeitet er nur zwei bis drei Stunden am Tag nebenbei und verdient über zweitausend Dollar im Monat. Und er ist einer der einflussreichsten Studenten an der Uni", sagte Tanya voller Stolz.

"Hmm, ich muss zugeben, dein Bruder klingt wirklich beeindruckend." Britney lächelte und beugte sich näher zu ihr. Sie flüsterte: "Hat er schon eine Freundin?"

Tanya durchschaute sofort Britneys Absichten. Mit einem neckischen Kichern berührte sie die Wange ihrer Freundin. "Du bist so peinlich. Was geht nur in deinem Kopf vor?"

Britneys Gesicht nahm die Farbe einer reifen Tomate an.

"Warum ist dein Bruder noch nicht hier?", fragte Britney unruhig. Nach mehr als zwanzig Minuten des Wartens vor der Ankunftshalle wurde ihre Ungeduld spürbar.

Tanya blickte zu ihr und erwiderte beschwichtigend: "Keine Sorge, mein Bruder hat mir gerade eine Nachricht geschickt. Er ist gleich da."

In diesem Moment näherten sich zwei Männer in Blumen-T-Shirts den Mädchen, ein Lächeln auf den Lippen. Einer von ihnen wandte sich an Tanya: "Hey Schönheit, wartest du auf mich?" Seine Haare waren blond gefärbt, während sein Begleiter einen Drachen auf dem Arm tätowiert hatte.

"Brit, lass uns gehen", flüsterte Tanya und zog ihre Freundin von den Männern weg. Sie strahlten eine bedrohliche Aura aus.

"Bleibt hier", forderte einer von ihnen.

Geschickt versperrten die beiden Männer Tanya den Weg. Sie beugten sich zu den Mädchen hinunter, und einer sagte mit einem bedrohlichen Funkeln in den Augen: "Seid ihr zum ersten Mal in New York? Kommt mit uns, wir zeigen euch die Stadt."

Während sie sprachen, streckten beide die Hände aus, um nach den Mädchen zu greifen.

"Nein, was tut ihr da?", quietschte Tanya. Sie und Britney waren von Furcht ergriffen. Sie versuchten, ihre Hände wegzuziehen und rückwärts zu gehen.

"Na, Kleine, willst du etwas Spaß haben-", sagte einer der Männer, als er Tanyas Arme packte und sie an sich zog.

"Nicht - Hilfe -", schrien die Mädchen in Panik.

"Lass los."

"Hört auf."

In diesem Moment trafen Ben, Alex und Carl ein. Als sie die Situation erfassten, packte sie die Wut. Ohne zu zögern, stürmten sie los, um den Mädchen beizustehen.

Alex brachte einen der Männer mit einem gezielten Tritt zu Fall, während Carl und Ben dem anderen gegen den Kopf schlugen und ihn zu Boden warfen.

"Geht es euch gut?", fragte Ben besorgt. Als Tanya nickte, wandte er sich an seine Freunde: "Alex, Carl, kommt. Lasst uns diesen Typen eine Lektion erteilen."

Die beiden Männer sahen die wütend heranstürmenden Studenten und ergriffen, von Angst getrieben, die Flucht.

Ben trat zu Tanya und sagte schuldbewusst: "Es tut mir so leid. Haben sie euch erschreckt? Das ist alles meine Schuld. Wären wir pünktlich gewesen, wäre das nicht passiert."

Sie ergriff seine Hand und erwiderte: "Ben, es ist okay. Wir geben dir keine Schuld. Du warst gerade so mutig, diese Männer zu vertreiben."

Als Tanya Bens Markenkleidung bemerkte, erfüllte sie das mit Stolz. Sie blickte zu Alex und Carl und fragte: "Wer sind deine Freunde?"

Alex und Carl kamen näher, bemüht, cool zu wirken. Sie fühlten sich wie Helden in einem Film, die gerade die schönen Heldinnen gerettet hatten. Tanya und Britney waren sichtlich beeindruckt.

"Oh, das sind meine Mitbewohner. Das ist Alex und das ist Carl", stellte Ben seine Freunde vor.

Mit einem süßen Lächeln sagte Tanya: "Alex, Carl, schön euch kennenzulernen. Danke, dass ihr uns gerettet habt. Ihr wart alle so großartig." Dann stellte sie Britney vor.

Britney musterte Ben und lächelte anerkennend. "Ben, Tanya hat mir von deinen Erfolgen an der Uni erzählt. Deine Designerkleidung lässt vermuten, dass du auch finanziell gut dastehst. Tanya und ich sind selten in New York, also musst du uns überallhin mitnehmen, solange wir hier sind."

Ben kratzte sich verlegen am Kopf und erwiderte: "Tatsächlich? Nun, ich schlage mich wohl besser als die meisten Studenten hier-" Er wirkte unbehaglich. Alex und Carl tauschten heimliche Blicke aus.

"Du bist zu bescheiden. Wo bringst du uns als Erstes hin?", fragte Britney erwartungsvoll. Sie freute sich auf die Zeit in New York, überzeugt, dass Ben für alles aufkommen würde.

"Oh, ich zeige euch den Times Square und das Empire State Building. Das sind Pflichtprogramme in New York", erklärte Ben.

"Okay, Bruderherz, lass uns aufbrechen", sagte Tanya, hakte sich bei ihm ein und ging zum Straßenrand, um ein Taxi zu rufen. Sie fanden schnell zwei Taxis - eines für Ben, Tanya und Britney, ein anderes für Alex und Carl.

"Ben, welcher Nebenjob ermöglicht dir so ein Einkommen?", fragte Tanya, während sie ihren Bruder liebevoll ansah.

Britney blickte ihn erwartungsvoll an und fügte hinzu: "Ja, nur drei Stunden täglich zu arbeiten und zweitausend Dollar im Monat zu verdienen. Das sind fünfzig Dollar pro Stunde. Unglaublich."

"Ähm-", Ben wirkte verlegen und wischte sich den Schweiß von der Stirn. Schnell improvisierend sagte er: "Ich bin Landschaftsarchitekt und... ich gebe Malunterricht. New York ist eine große Stadt, und wohlhabende Menschen scheuen keine Ausgaben. Fünfzig Dollar pro Stunde sind für sie eine Kleinigkeit."

"Ach so, das machst du also. Ben, du bist wirklich beeindruckend", lachte Tanya.

Je länger Britney Ben betrachtete, desto mehr fühlte sie sich zu ihm hingezogen. Sie sagte zu ihm: "Ich würde auch gerne Landschaftsarchitektur studieren." "Bis ich meinen Abschluss habe, wirst du schon eine hohe Position in einem großen Unternehmen bekleiden. Dann kannst du meiner Karriere auf die Sprünge helfen."

"Nun - darüber sprechen wir, wenn es soweit ist." Er wusste, sollten Tanya und Britney seine Lüge durchschauen, wären sie zutiefst enttäuscht. Er würde vor Scham im Boden versinken.

Ben und seine Freunde führten Tanya und Britney zum Times Square und zum Empire State Building. Sie luden sie in New Yorker Cafés zu Snacks ein und erstanden Souvenirs in den Geschenkeläden.

Binnen weniger Stunden hatte Ben bereits hundert Dollar ausgegeben. Etwas über zweihundert Dollar verblieben ihm noch.

Er wollte Tanya und Britney zu einem exquisiten Abendessen und in ein nobles Hotelzimmer einladen, doch er hatte keine Ahnung, wie er das finanzieren sollte.

Britney spitzte die Lippen und sagte zu ihm: "Lass uns aufbrechen, wir sind schon so lange unterwegs, ich verspüre Hunger. Ben, führst du uns in ein schönes Restaurant? Auf geht's."

"Oh -" Ben war ratlos. Er hatte gehofft, sie einfach über den Campus zu führen und dann im Beautiful Cuisine, dem Campusrestaurant, zu speisen. Doch angesichts Britneys erwartungsvoller Frage blieb er stumm. Er empfand es als respektlos, sie ins Beautiful Cuisine zu bringen.

"Ben, was ist los? Kannst du dich nicht entscheiden, in welches Restaurant du uns heute Abend führst? Ist schon in Ordnung, nimm dir Zeit, um das beste auszuwählen. Du lebst ja schon seit zwei Jahren in New York. Du musst unzählige exzellente Lokalitäten kennen", sagte Britney. Sie fuhr fort: "Tanya und ich sind Landpomeranzen. Wenn wir im Restaurant eintreffen, machen wir Fotos und teilen sie auf Instagram. Du darfst uns nicht auslachen."

"Keine Sorge, Brit, mein Bruder wird nicht lachen. Sobald wir dort sind, fotografiere ich alle Gerichte, die wir bestellen, und das Interieur des schicken Restaurants. Unsere Freunde werden vor Neid erblassen, dass ich einen so fabelhaften Bruder habe."

Bisher hatte Ben sich sehr großzügig gezeigt. Die Mädchen hatten bereits beträchtliche Summen seines Geldes ausgegeben, seit sie in New York waren.

Als er ihre erwartungsfrohen Gesichter sah, lächelte Ben weiterhin, doch innerlich geriet er in Panik. Er hatte keine Ahnung, wie er die Situation meistern sollte.

Da schaltete sich Carl ein, um ihm beizustehen. Er sagte: "Ben möchte euch zu einem Dinner in The Seafood Bar einladen."

The Seafood Bar war ein kleines Lokal in Campusnähe und sehr beliebt bei den Studenten. Obwohl es nicht so frequentiert war wie Beautiful Cuisine oder Coffee Palace, bot es für gewöhnlich eine angenehme Atmosphäre.

Noch wichtiger war, dass es angesichts des Geldes, das Ben noch zur Verfügung stand, erschwinglich war.

"The Seafood Bar? Was soll das denn sein?"

Britney zückte ihr Handy und recherchierte kurz. Schließlich las sie vor: "'Frische Meeresfrüchte für jeden Geldbeutel.' Nach dem Foto der Fassade zu urteilen, sieht es aus wie ein Landgasthaus daheim. Carl, ich weiß, du scherzt. Ben würde uns niemals an einen solchen Ort zum Essen führen. Er verdient über zweitausend Dollar im Monat. Er würde uns nie in ein so billiges Etablissement ausführen."

Bens Gesichtszüge verhärteten sich, als sein Unbehagen wuchs.

Tanya bemerkte, dass etwas mit ihm nicht stimmte. "Ben", flüsterte sie und fragte sich, was los war. Dann sagte sie: "Eigentlich sieht diese Seafood Bar recht ansprechend aus. Wir mögen beide Fisch. Lass uns dorthin gehen."

Britney war nicht überzeugt. Sie sagte: "Hör mal, Ben muss nicht sein ganzes Geld ausgeben, und wir sind den weiten Weg nach New York gekommen. Ich finde, du solltest deinen Bruder uns zu einem angemessenen Dinner einladen lassen. Und hast du nicht gerade erwähnt, du wolltest Fotos für Instagram machen? Diese Seafood Bar gleicht den Imbissbuden daheim. Alle würden uns verspotten, wenn wir Bilder von diesem Ort posten würden. Wir können unsere Zeit in New York nicht damit vergeuden, an so einem Ort zu speisen."

Tanya erwiderte: "Wen kümmert's, was andere denken? Wo auch immer Ben mich zum Essen hinführt, da werde ich speisen." Obwohl auch sie sehr verwirrt und ein wenig enttäuscht war, wollte sie zu ihrem Bruder halten.

Ben, der zwischen den Mädchen stand, war innerlich aufgewühlt. Er wollte aufspringen und rufen: "Hört auf zu streiten, ich führe euch ins beste Restaurant New Yorks zum Dinner", doch er wusste, dass er es nicht finanzieren konnte.

Alex unterbrach seine Gedanken. "Ben, hör auf, deine Schwester zu necken."

Er wandte sich den Mädchen zu und sagte: "Bevor wir euch getroffen haben, hatte Ben es bereits mit uns besprochen, und wir haben gemeinsam beschlossen, dass wir euch heute Abend zum Dinner ins Yellow Garden einladen. Was haltet ihr davon? Sollte euch das nicht zusagen, können wir eine Alternative wählen."

"Ah -" Ben und Carl waren beide schockiert.

Yellow Garden war ein renommiertes Restaurant in New York und äußerst kostspielig. Für fünf Personen dort zu dinieren, würde Ben mindestens sechshundert Dollar kosten, doch er verfügte nur noch über etwas mehr als zweihundert. Zudem musste er noch ein Hotelzimmer für die Mädchen bezahlen.

Er blickte Alex hilflos an und dachte:
Alex, du machst doch wohl Witze, wie soll ich ein Dinner im Yellow Garden finanzieren können?