Britney stimmte begeistert zu, als sie den Namen des Restaurants hörte. "Yellow Garden? Das ist wirklich berühmt. Ich habe gehört, es sei äußerst elegant. Lasst uns unbedingt dorthin gehen."

Carl zog Alex beiseite und flüsterte besorgt: "Was tust du Ben da an? Er hat nur noch etwas über zweihundert Dollar übrig, um das Abendessen und das Hotel zu bezahlen. Es wird katastrophal, wenn er die Mädchen ins Yellow Garden bringt und die Rechnung nicht begleichen kann. Was soll er denn machen? Er wird sich vor seiner Schwester und ihrer Freundin bis auf die Knochen blamieren."

"Keine Sorge, ich weiß, was ich tue", beruhigte Alex ihn. "Glaubst du wirklich, ich würde Ben in so eine Lage bringen?"

Für Alex war das Yellow Garden lediglich ein durchschnittliches Restaurant. Ursprünglich hatte er vorgehabt, alle ins De Luca's oder Chez Laurent einzuladen, doch dann wurde ihm bewusst, dass diese zu exklusiv waren - Orte, die Ben sich niemals leisten könnte. Das Yellow Garden erschien ihm als die beste Wahl.

"Es ist alles in Ordnung. Lass uns gehen", versicherte er Ben und klopfte ihm aufmunternd auf die Schulter.

"Ben, lädst du uns wirklich ins Yellow Garden ein?", fragte Tanya. Als seine Schwester spürte sie, dass ihn etwas beunruhigte.

Er gab sich gelassen und lächelte: "Natürlich. Das Yellow Garden ist wirklich ausgezeichnet. Ich nehme euch mit hin und ihr könnt euch selbst davon überzeugen."

Innerlich geriet er in Panik.
Wie kann ich jetzt noch einen Rückzieher machen? Ich muss so tun, als wäre alles in bester Ordnung, aber ich habe nur zweihundert Dollar dabei. Was zum Teufel soll ich machen, wenn wir dort ankommen?

Die Mädchen stiegen in ein Taxi, die Jungen in ein anderes. Alle fuhren zum Restaurant.

Ohne die Mädchen konnte Ben die Fassade fallen lassen. Er wandte sich verzweifelt an seine Freunde: "Alex, was hast du dir dabei gedacht? Du weißt doch, dass ich nicht genug Geld habe", sagte er panisch.

"Hier, nimm meine Karte. Es sind noch fünfhundert Dollar drauf", sagte Carl und reichte Ben eine Bankkarte. Das Geld war eigentlich für seine Lebenshaltungskosten gedacht, aber sein Freund war in Not, also gab er es ihm bereitwillig.

"Das ist nicht nötig. Hört mir beide zu. Ich habe euch gesagt, ich habe einen Plan. Ben wird sich vor den Mädchen nicht blamieren." Alex lächelte zuversichtlich und fuhr fort: "Ben, lass jeden bestellen, was er möchte. Wenn es ans Bezahlen geht, gehen wir zusammen zur Kasse und benutzen meine Bankkarte."

Er zog seine Supreme Sky Metro Bankkarte heraus, wedelte kurz damit vor ihnen herum und steckte sie dann wieder ein.

Er wollte nicht, dass seine Freunde die Karte zu genau betrachteten und sie möglicherweise erkannten. Schließlich wusste jeder, dass man für ein Konto dort eine Million Dollar brauchte und sogar drei Millionen für ein Supreme-Konto.

Ben und Carl sahen Alex verwirrt an. Carl fragte: "Alex, wie viel Geld hast du auf deiner Karte? Woher kommt das plötzlich? Normalerweise hast du doch noch mehr Geldprobleme als wir." Im Grunde glaubten sie ihm nicht.

Er rieb sich verlegen die Nase und erwiderte: "Ich habe ungefähr achttausend auf dem Konto. Ich hatte kürzlich wirklich Glück. Ich habe zehn Lottoscheine gekauft und achttausend Dollar gewonnen."

Er wollte seinen Freunden immer noch nicht seine wahre Identität offenbaren. Selbst wenn er es ihnen erzählte, würden sie es vermutlich nicht glauben.

Als sie hörten, dass Alex achttausend Dollar besaß, waren seine Freunde erleichtert. Sie neckten ihn ein wenig, weil er ihnen nichts von seinem Lottogewinn erzählt hatte.

Bald erreichten sie das Yellow Garden. Es war in einem wunderschönen alten Gebäude untergebracht. Davor parkten zahlreiche Luxusautos und die Kundschaft gehörte offensichtlich zur gehobenen Gesellschaft New Yorks.

Ben und Carl hatten noch nie zuvor ein so nobles Etablissement betreten. Als sie eine Gruppe elegant gekleideter Gäste an ihnen vorbeigehen sahen, waren sie für einen Moment verunsichert. Zum Glück übernahm Alex die Führung und geleitete sie ins Restaurant.

Nachdem sie Platz genommen hatten, fasste Ben unter Alex' beruhigendem Blick Mut und bestellte zehn verschiedene Spezialitäten und zwei teure Flaschen Rotwein. Laut Speisekarte hatte er bereits sechshundert Dollar ausgegeben.

Britney war hocherfreut, als sie die Gerichte auf dem Tisch sah.

Sie wandte sich an Tanya und sagte: "Siehst du, ich wusste, dass Ben uns heute zu einem exquisiten Essen einladen würde. Dieses Lokal ist weitaus luxuriöser als jedes Restaurant zu Hause."

"Natürlich. Er ist schließlich mein Bruder. Lass uns ein paar Fotos für Instagram machen. Unsere Freunde werden vor Neid erblassen", erwiderte Tanya, während sie ihr Smartphone zückte, um ein Bild vom Restaurant zu schießen.

Alle entspannten sich und lächelten für das Foto.

Das Essen verlief äußerst angenehm. Alle genossen die Speisen und unterhielten sich angeregt. Hin und wieder war fröhliches Lachen zu vernehmen.

Nach dem Hauptgang erhob sich Alex und sagte zu den anderen: "Macht nur weiter. Ich muss kurz die Toilette aufsuchen." Er begab sich in Richtung der Waschräume.

Während er ging, kamen ihm Vivian und Monica in den Sinn. Sam hatte berichtet, dass die Flag-Sekte immer noch nach Dale Granger fahndete, und er machte sich Sorgen, dass sie womöglich zu Vivians Haus gehen würden.

Er war erleichtert, dass er Sam angewiesen hatte, jemanden zu schicken, um Vivian und Monica abzuholen und sie an einen sicheren Ort zu bringen. Wahrscheinlich hatte man sie entweder ins Azalea Gästehaus oder ins Berkeley Hotel gebracht.

Während Alex auf der Toilette war, betrat eine Gruppe lärmender junger Leute das Yellow Garden. Der Anführer war ein junger Mann mit an beiden Seiten rasiertem Haar und einer auffälligen Tätowierung am Kopf. Er umarmte ein attraktives Mädchen.

Der junge Mann hieß Cory Davis und sein Vater war einer der führenden Köpfe der Flag-Sekte.

Da die Flag-Sekte die Kontrolle über New Yorks Unterwelt übernommen hatte, war Corys Status erheblich gestiegen und jeder wollte mit ihm in Verbindung gebracht werden.

"Cory, danke, dass du uns heute einlädst. Kommen noch viele Leute?"

"Ich habe nur Henry angerufen. Er sagte, er sei in der Nähe und würde bald hier sein. Es ist besser, wenn weniger Leute da sind. Ich kann all diese Speichellecker nicht ausstehen."

"Du hast natürlich Recht. Momentan will jeder in New York mit dir gesehen werden. Wir fühlen uns sehr geehrt, dass du uns ausgewählt hast."

Sie sprachen mit lauten, dreisten Stimmen und es war ihnen gleichgültig, ob sie die anderen Gäste störten. Keiner der Anwesenden oder Kellner wagte es, etwas zu sagen. Schließlich ging der Manager mit einem gezwungenen Lächeln zu ihnen, um ihre Bestellungen aufzunehmen.

Sie hatten die Aufmerksamkeit des gesamten Restaurants auf sich gezogen, sobald sie durch die Tür gekommen waren. Als sie diese Gruppe von Leuten sahen, waren Ben und Carl bestürzt.

"Was machen die denn hier?", beschwerte sich Ben leise. Er erkannte zwei der jungen Männer als die Raufbolde, die Tanya am Flughafen belästigt hatten.

Ben legte den Kopf in die Hände. Auch Carl senkte den Blick. Er fühlte sich äußerst unwohl und hoffte inständig, dass die Männer sie nicht bemerken würden.

Es waren sechs oder sieben Schläger in der Gruppe. Der junge Mann mit dem rasierten Kopf schien ihr Anführer zu sein und wirkte äußerst einschüchternd. Ben und Carl beteten, dass sie unerkannt bleiben würden, wenn die Gruppe an ihnen vorbeiginge.

Dann hörten sie: "Moment mal, Cory, ich glaube, ich habe zwei bekannte Gesichter gesehen."

Als sie näher kamen und Ben erblickten, erkannten ihn die beiden Raufbolde sofort.

Dann vernahm Ben eine vertraute Stimme: "Steve, Rich, sind das die, die euch verprügelt haben?" Er sah einen anderen jungen Mann herüberkommen und ein kalter Schauer lief ihm über den Rücken.

Obwohl Darren Rogers Student war, hatte er keinerlei Interesse am Studium. Er trieb sich oft außerhalb der Uni herum und war nach einer zufälligen Begegnung einer von Corys Anhängern geworden. Unter dem Einfluss ihrer Mutter hatte seine Freundin Donna kürzlich mit ihm Schluss gemacht. Darren wandte seinen Blick Ben zu. Für einen Moment trafen sich ihre Augen. Es war das erste Mal, dass Darren einen von ihnen direkt ansah.

"Ich kenne diese Typen", sagte er. "Cory, Steve, Rich, lasst mich sie euch vorstellen."

"Sie sind in meinem Kurs. Totale Niemande, einfach nur ein paar Verlierer. Die sind so arm, dass sie sich kaum etwas zu essen leisten können. Als mein Kurs einmal einen Ausflug nach Staten Island machte, beschlossen wir alle, essen zu gehen. Diese beiden Trottel und ihr Kumpel Alex konnten sich nicht einmal eine Mahlzeit leisten. Sie saßen draußen auf einer Bank und aßen Pommes. Es gefiel ihnen gar nicht, als ich ein Foto für Instagram von ihnen machte."

"Ha ha", lachte einer seiner Begleiter.

"So arm sind die?", fragte ein anderer.

Der erste meinte: "Das ist ja kaum besser als die Leute auf der Straße, die um Essen betteln."

Cory und seine Lakaien lachten laut.

Tanya und Britney waren schockiert, als sie Darren zuhörten.

Ben schlug sich doch so gut in New York. Warum behauptete dieser Mann, er sei ein Verlierer, der sich kein Essen leisten könne? Log Ben etwa, oder erfand dieser Junge das alles?

"Aber er trägt gerade Designerklamotten und isst hier", sagte Steve. Dann zeigte er auf Tanya und Britney und fuhr fort: "Und diese beiden hübschen Mädels leisten ihm Gesellschaft."

"Ich schätze, er hat die Lebenshaltungskosten für einen Monat für die Klamotten ausgegeben, die er trägt", erwiderte Darren. Er glaubte nicht, dass Ben das Geld hatte, um sich anständige Kleidung zu kaufen. "Ich bin erstaunt, dass er das Geld aufgetrieben hat, um ein Date hierher zu bringen. Er plant wohl, heute Abend jeden Cent auszugeben und nächstes Semester von Luft und Liebe zu leben."

Seine Worte lösten eine weitere Lachsalve aus.

"Mädels, was macht ihr mit wertlosem Abschaum wie Ben?", scherzte einer seiner Freunde.

Darren lächelte Tanya und Britney an und sagte: "Vielleicht hat er euch mit romantischen Worten getäuscht? Glaubt ihr wirklich, er sei wohlhabend, oder könnte das alles nur ein Schauspiel sein?"

Ben schämte sich zutiefst, von Darren vor seiner Schwester beleidigt zu werden. Als wertlos bezeichnet zu werden. Er wollte ihn verprügeln, aber es waren zu viele von Darrens Freunden da, also blieb er still. Er schämte sich so sehr, dass er die Fäuste ballte und sich am liebsten in einem Loch verkrochen hätte.

"Habt ihr nichts zu sagen? Wollt ihr zwei euch nicht mal verteidigen? Ihr wertlosen Stücke Scheiße", spuckte Steve aus und ging mit Rich auf sie zu.

Ben und Carl bekamen Angst, als sie sie näher kommen sahen. Sie wagten es nicht, sich zu bewegen, sondern saßen nur mit gesenkten Köpfen auf ihren Stühlen.

"Was redet ihr mit diesen beiden Abschaum-Stücken?", sagte Rich, als er gegen Bens und Carls Stühle trat, so dass beide zu Boden fielen.

"Steht auf", brüllte Steve, und Ben und Carl standen auf.

"Rich, diese Klamotten würden dir gut stehen." Steve zog ein Messer und packte Bens Hemd, bereit es aufzuschlitzen.

Ben versuchte zurückzuweichen. Das waren die teuersten und besten Kleider, die er je in seinem Leben getragen hatte. Er schätzte sie sehr und wollte sie nicht verlieren.

"Du kleines Scheißerchen, wenn du dich weiter bewegst, schneide ich dich in Stücke", brüllte Steve. Mit einem einzigen Schnitt erschien ein großes Loch in Bens Hemd.

Ben betrachtete sein aufgeschlitztes Hemd und spürte einen Stich im Herzen. Er hatte gehofft, es bei wichtigen Anlässen in den nächsten Jahren tragen zu können. Jetzt konnte er es nie wieder anziehen.

"Ha ha, schaut wie schwach der Typ ist. Er wehrt sich nicht mal. Was für ein Verlierer", lachte Darren.

Steve trat Ben gegen die Brust. Er fiel nach hinten, stieß ihren Tisch um und landete auf dem Boden. Gleichzeitig wurde Carl von Rich zu Boden getreten.

Britney schrie laut, wie die meisten anderen Mädchen im Restaurant. Tanya hingegen eilte Ben zu Hilfe, um ihn aufzurichten.

"Diese beiden Mädels sehen ziemlich gut aus." Cory ließ seine Freundin los und sah Tanya an. Er streckte die Hand aus, um ihr in den Hintern zu kneifen.

"Nicht doch-", wich Tanya erschrocken zurück. Sie spürte, wie gefährlich diese Gruppe von Männern war.

"Komm zu mir, hübsches Mädchen." Cory legte seine Arme um Tanyas Hals und wollte sie in seine Umarmung ziehen. Sie schrie: "Ahhh!"

In diesem Moment hörten sie alle einen Ruf: "Fass sie nicht an."

Im selben Augenblick stieß Cory einen markerschütternden Schrei aus. "Aaargh-" Etwas war gegen seinen Hinterkopf geschlagen. Er beugte sich mit den Händen am Kopf und taumelte ein paar Schritte zurück. Endlich ließ er Tanya los.

"Geht es dir gut?", fragte Ben besorgt, als er Tanya umarmte. Als er gesehen hatte, wie Cory sie packte, hatte er nicht gezögert. Er war hinübergestürmt und hatte ihm eins über den Schädel gegeben. Er konnte es ertragen, selbst gedemütigt zu werden, aber auf keinen Fall konnte er zulassen, dass jemand seine Schwester bedrohte.

Nein, nicht einmal dem Präsidenten wäre es erlaubt, seine Schwester anzufassen.

"Cory, alles in Ordnung?"

Cory rieb sich den Kopf und richtete sich auf. Als er das Blut an seiner Hand sah, wurde er wütend. Er war in einem behüteten Leben aufgewachsen. Wenn er andere schikaniert hatte, war er nie geschlagen worden.

"Schnappt euch den Kerl! Prügelt ihn, bis seine Mutter ihn nicht mehr erkennt! Holt mir die Frau. Ich will sehen, wie du sie jetzt beschützen willst!" Er zeigte wütend auf Ben, und die Lakaien befolgten seinen Befehl.

"Wie kannst du es wagen, Cory zu schlagen!", rief einer von ihnen.

"Wenn du sterben willst, warum hast du das nicht gleich gesagt?", sagte ein anderer.

"Ich prügle dich zu Tode!", drohte noch ein anderer.

Ein paar Leute brüllten, als sie auf Ben zustürmten. Steve und Rich schnappten sich je einen Stuhl.

Obwohl Ben Angst hatte, fürchtete er noch mehr, dass seine Schwester Tanya schikaniert werden würde. Ben stellte sich vor sie, um sie zu beschützen. Er beschloss, dass er sich selbst zu Tode prügeln lassen würde, aber er würde nicht zulassen, dass sie seiner Schwester etwas antaten.

"Klatsch!" Ein paar seiner Lakaien stürmten vor und ohrfeigten Ben. Er blutete, blieb aber standhaft. Mit entschlossenem Blick beschützte er Tanya.

"Lass sie los!", schrie Steve.

Die Lakaien in Tanyas Nähe wichen zurück, und Steve stieß einen lauten Schrei aus, als er einen Stuhl über Bens Kopf zerschmetterte. Der Stuhl zerbrach in Stücke.

Ben war benommen und spürte dann heftige Schmerzen, als ob ihm ein Pfahl durch den Schädel getrieben worden wäre. Aber er blieb standhaft, um Tanya zu beschützen.

"Ben!" Tanya war entsetzt, als sie sah, wie der Stuhl über ihrem Bruder zerbrach. Sie hielt sich die Ohren zu, schloss die Augen und schützte ihren Körper mit den Armen.

Als sie die Augen öffnete, stand Ben immer noch vor ihr, aber Blut floss aus einer Wunde an seinem Kopf. Tanya war verängstigt und wütend, aber zutiefst gerührt, dass ihr Bruder sie beschützte. Sie hielt Ben und weinte hilflos: "Bruder, geht es dir gut? Geht es dir gut?"

"Ach so, ihr seid Geschwister. Verprügelt sie beide!", sagte Cory wütend. "Da drüben ist noch eine. Holt sie auch!"

Nachdem Cory fertig gebrüllt hatte, stürmten ein paar Leute auf Britney zu. Carl beschützte seine Schwester mit ebenso viel Mut wie Ben Tanya beschützt hatte und stellte sie hinter sich, um sie in Sicherheit zu bringen.

Carl beschloss, dass er sich von diesem Typen nicht unterkriegen lassen würde. Wenn er an diesem Tag zu Tode geprügelt werden sollte, würden sie gemeinsam sterben, ohne Reue.

Ben und Carl ertrugen verbittert den rücksichtslosen Kampfstil der Lakaien, aber da sie in der Unterzahl waren, konnten sie wahrscheinlich nur noch fünf Minuten durchhalten. Tanya und Britney waren unverletzt, weinten jedoch lautstark. Tanya wollte ihrem Bruder zu Hilfe eilen, doch er hielt sie zurück.
Britney, von Carl abgeschirmt, klammerte sich angsterfüllt an sein Hemd.
Die Gäste im Restaurant verfolgten den Kampf mit Entsetzen, fühlten sich jedoch machtlos oder fürchteten, hineingezogen zu werden. Sie wagten nicht einzugreifen, sodass viele hastig zur Tür hinausstürmten.
Als Cory sah, wie Ben und Carl verprügelt wurden, verspürte er eine gewisse Genugtuung. Diese beiden Versager hatten ihn beleidigt, also war diese Tracht Prügel genau die Strafe, die er sehen wollte.
"Hey! Was treibt ihr da? Hört sofort auf!", rief Alex.
Er stürmte aus der Toilette. Schockiert und wutentbrannt sah er, was mit Ben und Carl geschah. Er hatte den Tisch verlassen, um Sam Woodsworth anzurufen und ihn zu bitten, Vivian Carter und ihre Tochter an einen sicheren Ort zu bringen. Er hatte nur vage Streitgeräusche von draußen vernommen, aber nicht erwartet, dass Bens Gruppe involviert war.
Er erblickte sechs Männer, die Ben und Carl umzingelten. Ohne zu zögern eilte er ihnen zu Hilfe.
"Aaargh!"
"Verdammt!"
Mit ein paar gezielten Tritten schleuderte Alex zwei der Typen beiseite. Er griff nach zwei Weinflaschen vom Tisch und schlug sie mit voller Wucht auf die Köpfe von zwei weiteren Männern.
"Krach... Krach!" Eine der Flaschen zersplitterte. Die andere blieb intakt, doch ihr Boden war rot gefärbt und tropfte vor Blut.
Die beiden von den Flaschen Getroffenen stürzten zu Boden.
Einer hielt sich den Kopf und taumelte hin und her. Der andere blieb regungslos liegen, die Wunde an seiner Stirn blutete stark.
"Cory, ich sterbe", keuchte Steve zu Cory, bevor seine Augen zufielen.
Als die anderen Schläger sahen, wie rücksichtslos Alex vorging und einen Mann mit einem Schlag tötete, waren sie alle schockiert. Sie wichen einen Schritt zurück und beobachteten ihn argwöhnisch.
"Wie geht es euch?", fragte Alex Ben und Carl besorgt. Beide hatten Blut am Kopf, ihre Arme und Beine waren übersät mit Schnitten und Schürfwunden. Alex' Herz krampfte sich beim Anblick zusammen.
Tanya und Britney waren gerührt, als sie sahen, wie Alex sie rettete. Als sie seinen ernsten Gesichtsausdruck sahen, ohne eine Spur von Furcht, spürten sie, dass dieser Mann von außergewöhnlichem Mut war.
"Zum Glück...", murmelte Ben. Er konnte seine Augen nicht öffnen, als er hilflos mit Carl am Boden saß.
"Geht es dir gut?", Tanyas Aufmerksamkeit galt ihrem Bruder. Sie umarmte Ben und weinte. Auch Britney hockte sich neben Carl, um sich um ihn zu kümmern.
"Mir geht's gut. Solange es dir gut geht", sagte Ben mit einem schwachen Lächeln.
Alex erwog, einen Krankenwagen zu rufen, zögerte jedoch.
"Was geht hier vor? Cory, was ist passiert?", fragte jemand, der gerade das Restaurant betrat, als sich der Kampf beruhigt hatte. Es war Henry Moore.
Slayer folgte dicht hinter ihm. Er trug noch immer seine seltsame Kleidung und eine weiße Maske. Als er Alex im Raum erblickte, blieb sein Blick für einige Sekunden an ihm haften.
"Du bist verletzt! Wer hat dich geschlagen?", fragte Henry besorgt, als er zu Cory eilte. Als er sah, wie Cory in Alex' Richtung und zu seiner Gruppe blickte, wandte Henry sich Alex zu und zeigte ein kaltes Lächeln.
"Du schon wieder, verdammt. Ich glaube, du willst wirklich sterben!", rief er aus.
"Henry, dieser Bengel ist skrupellos. Handle nicht blindlings ohne nachzudenken. Ich habe bereits einige meiner Leute gerufen, die kommen und diesen arroganten Kerl umbringen werden", sagte Cory und sah Alex misstrauisch an. Er war nur zufällig im Yellow Garden vorbeigekommen.
"Cory, wie können es diese Leute wagen, dich zu beleidigen? Als dein Freund, wie kann ich das zulassen? Ich werde mich jetzt um diese drei Bastarde kümmern und ihnen eine Lektion erteilen, die sie nicht vergessen werden!", erklärte Henry, als könne er es kaum erwarten, Rache für Cory zu üben und damit ihre Beziehung zu festigen.
Er wandte sich zu Cory und sagte: "Außerdem weißt du vielleicht nicht, dass dieser Kerl mich schon einmal geschlagen hat. Diesmal, ob für dich oder für mich, werde ich nicht tatenlos zusehen, wie er so arrogant vor dir auftritt."
"Schon gut, du solltest wissen, dass er nicht schlecht kämpfen kann. Nicht nur das, er kann auch ziemlich rücksichtslos sein. Er hat bereits einen meiner Leute getötet, also fürchte ich, dass du ihn vielleicht nicht bezwingen kannst." Cory mochte Henry und fühlte sich ihm recht nahe.
"Cory, du machst dir zu viele Sorgen. Was soll's, wenn ich ihn nicht persönlich verprügeln kann? Für Leute wie uns müssen wir uns nicht selbst die Hände schmutzig machen, um mit solchem Abschaum fertig zu werden", sagte Henry verächtlich. Dann blickte er zu Slayer. "Lass ihn sich darum kümmern."
In den letzten Tagen hatte sich Slayer fast von seinen Verletzungen erholt. Henry hatte sich gefragt, wie er beim letzten Mal in der Angel Bar so schwer von Alex verletzt werden konnte. Slayer hatte behauptet, er habe einen unachtsamen Moment gehabt, der Alex eine Chance gegeben habe. Alex sei ihm überhaupt nicht ebenbürtig. Henry glaubte auch, dass es Zufall gewesen war, dass Alex Slayer besiegt hatte.
"Er?", fragte Cory verwirrt und sah Slayer an. Dieser kleine Kerl ist so schmächtig, wie könnte er diesen Bengel verprügeln?, dachte Cory.
"Henry, du hast es gesehen. Ein Typ ist schon gestorben. Er ist viel stärker als du und dieser seltsame kleine Kerl. Lass ihn nicht umbringen. Wir sollten besser auf Corys Verstärkung warten", sagte Darren und äußerte seine Meinung.
Sowohl Darren als auch Henry versuchten, Corys aufgeblasenes Ego zu schmeicheln. Natürlich wollte Darren nicht, dass Henry sich vor Cory profilierte und dessen Gunst gewann, zumal Darren und Henry sich von Anfang an nicht ausstehen konnten.
"Oh, Darren, mach dir nicht so viele Sorgen", sagte Henry und sah ihn verächtlich an.
"Du-", knurrte Darren wütend und stürmte auf Henry zu.
"Aaargh!" Als er bei Henry ankam, schleuderte Slayer ihn blitzschnell über seine Schulter und knallte ihn auf den Boden, bevor er etwas sagen konnte. Darren schrie vor Schmerz auf, während Slayer ruhig seinen Platz neben Henry einnahm.
"Nicht schlecht... zumindest weiß ich, wie man für dich Schurken verprügelt", sagte Slayer. Henry tätschelte sanft seinen Kopf, als würde er einen Hund streicheln.
"Gut! Siehst du? Mein Mann ist wirklich stark. Geh auf die drei los und halt dich nicht zurück. Töte sie... ich übernehme die Verantwortung", sagte Henry und zeigte boshaft auf Alex.
"In Ordnung, ich werde tun, was du sagst!"
Henry dachte, wenn er Alex und seine Freunde diesmal töten könnte, würde er sich nicht nur rächen, sondern auch Corys Wohlwollen gewinnen.
Henry legte seine Hand auf Slayers Schulter und zeigte auf Alex: "Slayer, geh und töte diesen Bengel für mich. Wenn du fertig bist, gebe ich dir jeden Monat weitere fünfhundert Dollar, damit du dir mehr Kleidung kaufen und gut aussehen kannst. Los, mach schon!"
Henry drückte Slayer ein Messer in die Hand und schubste ihn vorwärts. Slayer starrte Alex nervös an, bewegte sich aber nicht.
Alex stand nur schweigend vor Ben und seinen Freunden und blickte den kleinen maskierten Mann an.
"Slayer, was ist los mit dir? Beeil dich und töte ihn! Schneide ihm den Kopf ab! Jetzt!", schrie Henry.
Slayer blieb regungslos mit dem Messer in der Hand stehen. Obwohl niemand sein Gesicht sehen konnte, huschten seine Augen wild hin und her.
"Was ist los? Warum gehorcht er dir nicht?", fragte Cory Henry stirnrunzelnd.
Henry lächelte verlegen, ging hinter den kleinen maskierten Mann und versetzte ihm einen Schlag auf den Hinterkopf. Er brüllte: "Abschaum... verstehst du nicht, was ich dir sage? Geh jetzt los und töte ihn!"