Was geht hier vor?, fragte sich Alex.
Die Drinks waren Suzans Idee, aber Rose scheint mitzumachen, obwohl sie mich immer noch verabscheut. Ich weiß, dass Suzan und Joe zusammen sind, aber es fühlt sich trotzdem nicht richtig an.
Er war äußerst misstrauisch, spürte jedoch, dass er nicht ablehnen konnte.
"Natürlich", stimmte Alex zu.
"Wunderbar, heute Abend um acht. Rose und ich werden auf dich warten. Bis später." Suzan beendete das Gespräch. Rose saß neben ihr und war erfreut, als sie Alex' Zusage vernahm.
Kürzlich, als sie von Luciel entführt worden waren, der vorgegeben hatte, blind zu sein, wurden sie schließlich von einem rätselhaften jungen Mann gerettet. Seitdem hatten sie den Verdacht, dass dieser junge Mann möglicherweise Alex gewesen sein könnte.
Sie waren verwirrt von ihm und hatten gemeinsam beschlossen, ihn auszukundschaften und herauszufinden, ob er seine wahre Identität verbarg. Sie vermuteten, dass er in Wirklichkeit aus einer einflussreichen Familie stammte.
In den darauffolgenden Tagen beobachteten sie ihn aufmerksam, doch Alex' Verhalten in der Universität hatte sich kein bisschen verändert.
Suzan glaubte, wenn sie mehr Zeit mit ihm verbrächten, könnten sie seine wahre Identität enthüllen.
Sie wurden zunehmend neugieriger auf Alex und wollten wissen, ob er tatsächlich der mächtige junge Mann war, der sie gerettet hatte.
Aus diesem Grund beschlossen sie, ihn auf einen Drink einzuladen, um ihn genau zu beobachten und herauszufinden, wer er wirklich war.
Als sie an jenen Tag zurückdachten, waren sie zu siebzig Prozent sicher, dass er ihnen etwas verheimlichte. Sie überzeugten sich selbst davon, dass sein Geheimnis darin bestand, dass er einer äußerst einflussreichen Familie entstammte.
"Sieh dich an. Du hast ihn noch nicht einmal gesehen und grinst schon. Wie wirst du erst sein, wenn wir uns mit ihm treffen?", neckte Suzan Rose.
"Ich grinse nicht." Rose war immer noch nicht bereit, es zuzugeben, aber sie konnte das Lächeln auf ihrem Gesicht nicht verbergen. "Suzan, glaubst du wirklich, dass Alex unser mysteriöser Retter ist?"
"Wenn ich darüber nachdenke, ist er es höchstwahrscheinlich. Wie sonst erklärst du dir die beiden Armbänder?"
"Ja, du hast recht", antwortete Rose leise. "Aber wie sollen wir ihn fragen? Sollen wir ihn einfach direkt darauf ansprechen?"
"Ach Rose. Du bist verrückt nach ihm, nicht wahr?" Suzan gab Rose einen leichten Klaps auf den Kopf. "Wenn du ihn direkt fragst, glaubst du, er wird dir die Wahrheit sagen? Wir müssen geschickt vorgehen und ihn nicht durchschauen lassen. So können wir langsam seine wahre Identität aufdecken."
Dann beugte sie sich zu ihr und fragte mit gedämpfter Stimme: "Rose, sag mir ehrlich, hast du dich in Alex verliebt?" Als Rose nicht antwortete, stupste Suzan erneut ihre Schulter an. "Sag es einfach. Keine Sorge, ich habe Joe. Ich werde dir Alex nicht streitig machen."
"Wenn er wirklich unser mysteriöser Held ist, dann mag ich ihn natürlich. Wer mag keinen Helden?", erwiderte Rose. "Aber wenn er es nicht war, werde ich ihn weiterhin für einen Versager halten und kein Interesse an ihm haben."
"Zumindest bist du ehrlich. Komm, lass uns zurück zum Wohnheim gehen und uns fertig machen. Wir treffen Alex in ein paar Stunden in der Angel Bar", sagte Suzan, und sie machten sich auf den Weg zum Wohnheim.

Um halb acht war Alex auf dem Weg zur Bar, als er einen Anruf von Robert Miller von der Metro Sky Bank erhielt.
"Herr Ambrose. Vor zwei Tagen habe ich Lawrence Heights für Sie für hundertfünfundzwanzig Millionen Dollar erworben. Ich habe bereits mit Herrn Stokes gesprochen, und wir haben alle Unterlagen vorbereitet. Wo befinden Sie sich gerade? Ich bringe Ihnen alles persönlich vorbei." Robert war äußerst aufgeregt, da es das erste Mal war, dass er an einem so kostspieligen Kauf beteiligt war. Zusätzlich hatte Ken Stokes ihm eine Provision von zehntausend Dollar in Aussicht gestellt.

"Das sind ausgezeichnete Neuigkeiten, aber ich habe gerade keine Zeit. Wie wäre es, wenn ich mich in den nächsten Tagen bei Ihnen melde und einen Termin vereinbare, um Sie zu treffen?" Alex beschloss, dass er lernen sollte, solche Angelegenheiten selbst zu handhaben, anstatt sich auf Ken Stokes zu verlassen.

Robert willigte ein.

Nach Beendigung des Gesprächs betrat Alex die Bar.

"Alex, wir sind hier drüben", rief Suzan und winkte ihm zu. Rose blieb am Tisch sitzen und nippte an ihrem Wein. Sie blickte nicht in Alex' Richtung, doch ihr Griff um das Weinglas verstärkte sich.

"Komm, setz dich zu uns. Wir haben dir schon einen Cognac bestellt. Trinkst du den immer noch?" Suzan war entschlossen, Alex äußerst herzlich zu behandeln. Sie war sich sicher, dass er sich als wohlhabend erweisen würde.

"Danke, das ist wunderbar", erwiderte Alex mit einem höflichen Lächeln. Er warf einen Blick auf Rose und bemerkte, dass sie absichtlich seinen Blick mied und weiterhin schweigend an ihrem Getränk nippte. Alex seufzte innerlich und dachte:

Wenn du mich nicht sehen wolltest, warum hast du mich dann hierher eingeladen?

Allerdings verkannte Alex völlig, weshalb Rose den Blickkontakt mit ihm vermied. Es war nicht, weil sie ihn wie früher verabscheute. Vielmehr war sie nervös und befürchtete, er könnte misstrauisch werden, wenn sie plötzlich überaus freundlich zu ihm wäre.

"Rose, Alex ist hier. Warum begrüßt du ihn nicht?", flüsterte Suzan ihrer Freundin ins Ohr, um die Situation zu entschärfen.

"Du bist da", sagte Rose, als sie leicht den Kopf hob und Alex anblickte. Er war überrascht von ihrem freundlichen Gesichtsausdruck, denn für gewöhnlich sah sie ihn mit Abscheu an. Dieser Blick wirkte unbeholfen, aber zärtlich. Er war verwirrt.

Er musterte Rose noch einmal. Ihr Make-up war makellos, und sie sah hinreißender aus als je zuvor. Sie saß still auf ihrem Platz und strahlte eine beeindruckende Präsenz aus.

Die jungen Frauen tauschten Höflichkeiten mit ihm aus. Dann, nach einem vielsagenden Blickwechsel, begannen sie mit ihrem Plan.

"Alex, warum habe ich dich noch nie von deiner Familie erzählen hören? Berichte uns von ihnen", brachte Suzan das Thema ganz beiläufig zur Sprache.

"Meine Familie ist ganz gewöhnlich. Meine Eltern sind beide Bauern, und ich bin der Erste, der eine Universität besucht." Diese Frage bereitete ihm keine allzu großen Schwierigkeiten. Während seiner siebenjährigen "Familienausbildung in Armut" hatte er ein detailliertes Repertoire an Erklärungen einstudiert. Suzan stellte noch zwei oder drei weitere Fragen, die er gelassen beantwortete.

Die jungen Frauen tauschten verwirrte Blicke aus. Suzan gab ein Augensignal, und sie fuhren fort, Alex auszufragen. Sie waren entschlossen, Hinweise auf seine wahre Identität zu finden.

"Mir ist aufgefallen, dass du schon lange nicht mehr in der Universität warst. Wo warst du?", fragte Rose.

Er antwortete: "Ich war arbeiten. Joe hat euch sicher erzählt, dass ich Teilzeit arbeite, um meinen Lebensunterhalt zu bestreiten."

Suzan setzte das Verhör fort. "Alex, verstehst du etwas von Wirtschaft? Rose und ich interessieren uns sehr dafür. Erzähl uns davon."

"Ihr überschätzt mich. Wie sollte ich etwas über Wirtschaft wissen? Wie ihr wisst, ist meine Spezialität die Gärtnerei, genauer gesagt das Pflanzen von Bäumen -"

Die jungen Frauen feuerten weiter Fragen auf ihn ab.

"Weißt du, wie die Superreichen ihre Kinder erziehen?"

"Was hältst du vom aktuellen Aktienmarkt?"

"Warst du schon einmal im Berkeley Hotel?"

"In welche Branche möchtest du in Zukunft einsteigen?"

Auf all ihre Fragen antwortete Alex stets, dass er es nicht wisse, nicht wisse, nicht wisse und keine Pläne in diese Richtung habe. Die meisten seiner Antworten waren aufrichtig. Die Familie Ambrose beschäftigte zahlreiche Angestellte, sodass sie nicht alle Einzelheiten der Unternehmensführung persönlich kennen mussten.

Seine Erwiderungen verwirrten Suzan und Rose. Sie stellten Fragen, von denen sie annahmen, dass jemand aus wohlhabendem Hause sie beantworten könnte, und waren überzeugt, dass er ihre Absicht, ihn zu überführen, nicht durchschaute.

Als er keine einzige Frage zufriedenstellend beantworten konnte, begannen sie zu zweifeln. Vielleicht war Alex tatsächlich ein Versager und entstammte keiner reichen Familie.

Rose atmete erleichtert auf.

"Alex, ich erinnere mich, dass du derjenige warst, der die beiden geflochtenen Armbänder annahm, die die alte Dame dir und Rose auf dem Nachtmarkt gab. Stimmt das?", fragte Suzan.

Roses Augen leuchteten auf. Nach der Entführung hatten sie zwei Armbänder im Maserati gefunden. Sollte sich herausstellen, dass Alex sie in jener Nacht nicht verloren hatte, könnten sie sicher sein, dass er nicht ihr Retter gewesen war.

"Ja, warum?", erwiderte er. Ohne zu zögern, zog er die beiden Armbänder aus seiner Tasche.

Als die jungen Frauen die Armbänder erblickten, waren sie überglücklich. Sie spürten, dass sie Alex' wahre Identität bald enthüllen würden.

"Darf ich mal sehen?" Rose nahm eines der Armbänder aus seiner Hand und betrachtete es eingehend. Es schien tatsächlich eines vom Nachtmarkt zu sein.

"Darf ich fragen? Hast du diese jemals verloren oder irgendwo versehentlich liegen lassen?", erkundigte sie sich, während sie mit den Bändern spielte.

Würde er ihnen gestehen, dass er sie im Auto zurückgelassen hatte, wüssten sie mit Sicherheit, dass ihr Retter Alex war und er sein wahres Ich vor ihnen verborgen hatte.

"Tatsächlich habe ich -", begann Alex zu antworten. Dann überkam ihn plötzlich ein ungutes Gefühl.

Weshalb haben Suzan und Rose mir zuvor all diese Fragen gestellt? Über Wirtschaft, das Berkeley Hotel und die Erziehung wohlhabender Kinder. Jetzt begreife ich. Sie versuchten, meine wahre Identität aufzudecken.

Als er in die funkelnden Augen der jungen Frauen blickte, war er sich seiner Vermutung sicher.

Doch warum fragen sie mich, ob ich die Armbänder jemals verloren habe?

Alex grübelte. Dann erinnerte er sich schlagartig an die Ereignisse jenes Tages. Er hatte die Armbänder im Auto gelassen, und später hatten seine Leute sie für ihn gefunden. Es war dasselbe Fahrzeug, das Rose und Suzan abgeholt hatte.

Endlich verstand er die Absicht der beiden. Sie nutzten die Armbänder, um ihn zu entlarven. Er misstraute Rose und war fest entschlossen, ihnen seine Identität nicht preiszugeben.

Behutsam fuhr er fort: "Das letzte Mal, als ich in der Mensa aß, fielen die Armbänder aus meiner Tasche. Zum Glück habe ich es bemerkt, sonst wären sie verloren gewesen -" Alex hatte seine Erklärung in letzter Sekunde abgeändert.

"In der Mensa?" Sie waren überrascht. Rose hakte nach. "Hast du sie jemals woanders verloren, zum Beispiel -"

Sie wollte Alex direkt fragen, ob er die Armbänder im Maserati verloren hatte, doch das wäre zu offensichtlich gewesen. Sie konnte es unmöglich so direkt aussprechen.

"Oh, jetzt fällt es mir wieder ein", zögerte er und suchte fieberhaft nach einer plausiblen Erklärung.

"Wo?", fragten die jungen Frauen gespannt.

"Im Auto", sagte er.

"In welchem Auto?", fragte Rose unschuldig.

"Nein, im Bus. Ich habe einer älteren Dame meinen Platz angeboten. Diese Frau dort drüben hat mich gerade daran erinnert." Alex spielte den Ahnungslosen.

Die jungen Frauen fassten sich an den Kopf. Sie waren kurz davor aufzugeben.