Sue wurde äußerst nervös, als alle Blicke sich auf sie richteten. Sie ballte ihre Fäuste und wandte den Kopf ab.
"Ich habe meinen Job verloren", brachte sie mit bemühter Ruhe hervor.
"Was?" Sara schlug heftig mit der Hand auf den Couchtisch, sodass das Glas darauf klirrte. "Wann ist das passiert?"
"Es ist schon mehr als drei Monate her", gestand Sue schüchtern, ihr Herz raste.
"Drei Monate! Um Himmels willen. Wie hast du deine Ausgaben gedeckt?" Sara starrte sie wutentbrannt an. Diese Tochter würde sie noch ins Grab bringen.
"Ich beziehe Arbeitslosengeld", erwiderte Sue leise.
Als sie das hörte, sprang Sara aufgebracht auf und wollte ihr eine Ohrfeige verpassen, doch Rose hielt sie gerade noch rechtzeitig zurück.
"Du bist so eine undankbare Tochter. Du machst mir wirklich Sorgen. Wahrhaftig! Das ist eine ernste Angelegenheit. Du befindest dich schon so lange in dieser Lage und hast uns kein Sterbenswörtchen davon erzählt. Du bist keine sechzehn mehr, du bist sechsundzwanzig! Sue, selbst jetzt bist du noch so stur wie eh und je. Mal sehen, wie du in Zukunft über die Runden kommen willst. Wage es ja nicht, mich um Geld anzubetteln. Ich habe selbst keins", schrie ihre Mutter.
Sara war außer sich vor Zorn. Ihr Gesicht war bedrohlich finster, als sie fragte: "Ist das die Schuld dieses nichtsnutzigen Kerls? Hmm? Er muss der Grund sein, warum du deinen Job verloren hast. Sag mir, dass du nach einer neuen Arbeit suchst und dass von jetzt an alles gut wird. Dieser Kerl hat dich schon so oft belogen. Was kannst du mir jetzt noch erzählen?"
Sue saß schweigend mit gesenktem Haupt auf dem Sofa. Ihre Mutter hatte ihr nie Verständnis entgegengebracht, weshalb sie ihr nicht von ihrer Arbeitslosigkeit erzählt hatte.
"Verdammt! Sieh nur, was er aus Sue gemacht hat. Dieser Mensch ist wirklich ein Übel", sagte Sheldon.
Obwohl Jade und Sue kein besonders inniges Verhältnis hatten, verstanden sich Sheldon und Sue gut. Als Schwager und einziger Mann in der Familie fühlte sich Sheldon verpflichtet, für seine Schwägerin einzustehen. "Mama, dieser Kerl ist gerade im Badezimmer. Ich werde diesen Schurken zur Rede stellen und ihn fragen, ob er irgendwelche Pläne für Sue hat. Wenn er es wagt, sich vor mir aufzuspielen, werde ich ihm Manieren beibringen!"
"Richtig, Sheldon, geh ins Badezimmer und schleif ihn her. Du brauchst nicht zimperlich zu sein. Beherrsch dich nur und tu ihm nichts an. Bring diesen Kerl nur dazu, Sue von sich aus zu verlassen." Sara fand, dass es eine ausgezeichnete Idee war, Sheldon das Problem ein für alle Mal umgehend lösen zu lassen.
"Ich komme mit. Wenn dieser Bursche es wagt, sich zu wehren, werde ich nicht sanft mit ihm umgehen. Ich werde ihm den Hintern versohlen!", mischte sich auch Garry in den Aufruhr ein. Wenn Alex seine Beziehung zu Sue beenden würde, hätte er freie Bahn, um sie zu umwerben.
"Gut, ihr zwei geht. Ihr könnt tun, was ihr für richtig haltet, und eure männlichen Methoden anwenden, um die Sache zu regeln", drängte Sara.
"Was habt ihr vor? Was hat meine Arbeitslosigkeit mit ihm zu tun?" Wie konnte Sue nicht besorgt sein, als sie hörte, dass Sheldon und Garry Alex verprügeln wollten? Sie sprang auf und versuchte, ihren Schwager aufzuhalten.
"Es hat nichts mit ihm zu tun? Sue, ich glaube, du bist von diesem Mann einer Gehirnwäsche unterzogen worden." Sara hielt Sue zurück und sah Sheldon an. "Schnell, such ihn auf. Mach dir keine Gedanken um sie."
"Garry, lass uns gehen", rief Sheldon, und die beiden machten sich auf den Weg zum Badezimmer.
"Was tut ihr da? Kommt zurück. Es geht ihn nichts an." Sue geriet in Panik. Sie wollte Sheldon und Garry festhalten, aber Sara und Jade hielten sie zurück. Sue versuchte sich loszureißen, konnte sich jedoch nicht aus ihrem Griff befreien.
"Lasst mich los. Lasst mich los! Geht mir aus dem Weg." "Kommt zurück, ihr beiden! Mein Jobverlust hat nichts mit ihm zu tun", rief Sue beinahe trotzig ihrer Mutter und Jade hinterher. Sie wandte sich an Alex und schrie: "Alex, geh schnell! Verschwinde! Los!"

"Der Grund, warum du solche Angst hast, ist doch, dass du weißt, dass er der Schuldige ist, oder?", entgegnete Jade und umarmte Sue. "Dieser Kerl ist heute zu Mutters Haus gekommen. Glaubst du wirklich, wir lassen ihn einfach so davonkommen?" Sie blickte zu Sheldon. "Schatz, Sue gibt zu, dass dieser Bursche ihr geschadet hat. Wir müssen nicht nett zu ihm sein."

Rose stand besorgt neben Sue und den anderen. Ratlos angesichts des Streits der Erwachsenen konnte sie nur hilflos flehen: "Hört auf zu streiten. Bitte hört auf zu streiten."

Sheldon und Garry waren inzwischen an der Badezimmertür angelangt. Sie sahen einen jungen Mann, der ihnen den Rücken zuwandte, Kopfhörer trug und Musik hörte, während er mit Plastikhandschuhen die Toilettenschüssel reinigte. Neben ihm stand ein Eimer Wasser mit einem grünen Lappen.

"He du, du tust nur so, als würdest du mich nicht hören, stimmt's?", rief Sheldon, doch der junge Mann putzte unbeirrt weiter.

"Verdammt! Schnapp ihn dir, Garry." Sheldon nickte Garry zu, und die beiden näherten sich langsam mit finsteren Mienen von hinten dem jungen Mann.

"Idiot! Bevor du auch nur versuchst, Sues Herz zu erweichen, werde ich dir eine Dusche verpassen." Garry ging hinter Alex in die Hocke und hob den Eimer voll schmutzigem Wasser über dessen Schulter.

Sheldon gab ihm einen zustimmenden Daumen nach oben.

Gerade als Garry das Wasser über ihn schütten wollte, drehte Alex den Kopf, um nach dem grünen Lappen zu greifen. Als Sheldon das Gesicht des jungen Mannes erblickte, erstarrte er vor Schreck. Reflexartig packte er Garrys Arm, der den Eimer hielt.

"Aaah!", schrie Garry auf.

Durch Sheldons ruckartige Bewegung kippte der Eimer und durchnässte Garry von Kopf bis Fuß. Das Wasser lief ihm auch in den Mund. Der Gestank von Reinigungsmittel vermischt mit Schmutz stieg in die Nase. Während Garry die dreckige Flüssigkeit ausspuckte, drehte sich ihm der Magen um, und er musste sich beinahe auf der Stelle übergeben.

Alex und Sheldon bekamen lediglich ein paar Spritzer auf ihre Hosenbeine ab.

"Warum übergießt du dich selbst mit Wasser? Verdammt, das war amüsant." Alex nahm seine Kopfhörer heraus und musterte den Rest seines Körpers. Zu seiner Erleichterung war er trocken geblieben.

"Äh, warum bist du -" Erst jetzt erkannte Alex, dass die Person vor ihm Sheldon war, der ihn angefleht hatte, ihm die Villa zu vermieten.

Sheldon lächelte gequält. Da Garry neben ihm stand, wagte er es nicht zuzugeben, dass er Alex erkannt hatte.

Als er an der Badezimmertür gestanden hatte, hatte Alex ihm den Rücken zugewandt. Zudem unterschied sich dessen Kleidung völlig von der, die er normalerweise trug. Sheldon hatte ihn erst erkannt, als er sich umdrehte, und sein Herz wäre ihm fast aus der Brust gesprungen, als er Alex' Gesicht sah.

"Was macht ihr alle hier?", fragte Alex neugierig, warum Sheldon und Garry hinter ihm standen.

"Du stinkender Bengel, du hast Sue belogen. Sheldon und ich sind hier, um dich zu verprügeln -" Mitten in Garrys Satz landete Sheldons Faust auf seiner Nase. Er verstummte abrupt und stieß einen Schmerzensschrei aus.

"Warum putzt du die Toilette? Igitt, das ist zu entwürdigend. Bitte hör damit auf." Das war ein äußerst wohlhabender Mann, einer, der zwei Villen besaß, darunter eine im Wert von vierzig Millionen Dollar, und da war er und reinigte eine Toilette. Ganz zu schweigen davon, dass Sheldon sich auch Alex' Villa im Green Island Garden Viertel ausgeliehen hatte. Es war wie ein absurder Scherz. "Bitte komm heraus", sagte Sheldon, nahm Alex den Lappen aus der Hand und bat ihn, das Badezimmer zu verlassen.

Was geht hier vor?, fragte sich Garry verwirrt. Er war mit Toilettenwasser übergossen worden und verstand die Situation nicht. Was macht Sheldon da?, dachte er, während er sich mit einem Handtuch abtrocknete und das Badezimmer verließ.

Sue und die beiden anderen Frauen rangen noch miteinander, während Rose abseits stand, wie erstarrt.

Sie beobachteten, wie Sheldon und Alex lächelnd aus dem Badezimmer kamen. Die drei hörten auf zu kämpfen. Sue und Sara zögerten. Hatten Sheldon und Garry nicht angekündigt, Alex im Badezimmer zu verprügeln? Warum sah es jetzt so aus, als würde Sheldon ihm schmeicheln?

Jades Herz setzte einen Schlag aus. Wie kann das er sein!, dachte sie.

Auch Rose empfand ähnlich. Als sie Alex erblickte, verspürte sie ein seltsames Gefühl in der Brust.

Als Alex Jade sah, wurde ihm klar, dass Jade und Sue verwandt sein mussten. Er konnte nicht anders, als zu seufzen. Was für eine kleine Welt.

Sein Blick streifte Rose nur kurz, bevor er wegsah.

"Sheldon, er war derjenige, der Sue hinters Licht geführt hat. Warum behandelst du ihn so zuvorkommend? Wirf ihn sofort hinaus", sagte Sara wütend, als sie die zufriedenen Gesichter sah. Sie fand, dass Sheldon sich diesmal unzuverlässig verhielt.

"Ähm", Sheldon wusste in dem Moment nicht, was er sagen sollte. Mit einem gezwungenen Lächeln wandte er sich an Sara. "Mama, das könnte ein Missverständnis sein. Ich denke, er ist ein anständiger Mann."

"Ja, Mama... Hat Sue nicht gesagt, dass Mr. Ambrose sie nicht belogen hat? Stimmt's, Sue?", meldete sich auch Jade zu Wort und verteidigte Alex.

"Ähm... Ja, er hat mich nicht angelogen." Sue war überrascht, verstand aber nicht, warum ihre Schwester plötzlich für sie sprach.

"Vielleicht haben wir überreagiert... Mama, beruhige dich bitte erst einmal. Lass uns uns hinsetzen und in Ruhe darüber reden", sagte Jade, der klar wurde, dass ihre Schwester versuchen sollte, diesen Milliardär für sich zu gewinnen.

Sara war auch neugierig auf den plötzlichen Sinneswandel ihrer Tochter und ihres Schwiegersohns. Widerwillig setzte sie sich mit Alex auf das Sofa.

"Alex, möchtest du dich auch setzen?", fragte Jade vorsichtig. Alex nickte und nahm neben Sue Platz.

Als Rose sah, wie Alex neben ihrer Tante saß und daran dachte, dass er jetzt der Freund ihrer Tante war, wurde sie aus irgendeinem Grund traurig. Sie wandte den Kopf ab und mied seinen Anblick. Es ist doch nur dieser Verlierer, warum sollte ich mich um ihn kümmern?, dachte sie. Obwohl sie sich selbst zu beruhigen versuchte, war Roses Herz noch immer in Aufruhr. Sie fühlte sich, als hätte sie etwas verloren.

Auch Garry kam hinzu und erklärte, warum er nass war. Er behauptete, er sei versehentlich im Badezimmer gestürzt.

Er wollte einen Hocker heranziehen, um sich neben Sue zu setzen, aber als er Sues unbeabsichtigtes Murmeln darüber hörte, wie übel er roch, entfernte er sich taktvoll von ihr. Er warf Alex einen wütenden Blick zu.

Sheldon wollte ursprünglich, dass sich alle zusammensetzen und die Angelegenheit zwischen Alex und Sue klären, aber Sara hatte immer noch einen schlechten Eindruck von Alex.

Sheldon und Jade befürchteten auch, dass es Saras Misstrauen und Abneigung wecken würde, wenn sie weiter für ihn eintraten. Wenn sie eine gute Gelegenheit vermasseln würden, wäre das eine schlechte Nachricht für ihre Villenvermietung.

Sheldon lenkte gerade rechtzeitig ab.

"Es ist fast Mittag. Mama, lass uns zu meiner Villa gehen. Wir essen zusammen zu Mittag", schlug Sheldon vor und sah die anderen an.