Alex saß im kleineren Wohnzimmer und beobachtete, wie Rose ihrer Wut freien Lauf ließ. Verbittert wandte er den Kopf ab, Enttäuschung zeichnete sich auf seinem Gesicht ab.

"Alex", flüsterte Sue ihm zu. Nie hätte sie gedacht, dass er in solch einen Konflikt mit ihrer Nichte geraten würde. Obwohl sie ihn erst seit knapp zwei Tagen kannte, war Sue überzeugt, dass er nicht der Mensch war, als den Rose ihn darstellte.

"Mir geht's gut. Was sie auch sagt, es berührt mich nicht", erwiderte Alex und hob den Kopf, um Sue anzulächeln.

"Belüg mich nicht. Ich sehe, dass es dich trifft", entgegnete Sue. Trotz seines Lächelns erkannte sie einen Hauch von Enttäuschung darin. Sie beugte sich zu ihm und fragte besorgt: "Hattest du ein Missverständnis mit Rose?"

Alex schwieg. Er wandte den Blick ab und schaute aus dem Fenster, um die Traurigkeit in seinen Augen zu verbergen. Er dachte daran, wie viel er Rose geholfen hatte, und nun verspottete sie ihn vor allen. Er fühlte sich wie ein Narr.

"Bam!" Alex hob die Faust und schlug sie auf den Couchtisch vor ihm. Das Teeservice darauf klirrte und fiel herunter, einige Teile zerbrachen, andere rollten über den Boden.

Rose, die ununterbrochen geredet hatte, zuckte erschrocken zusammen. Als sie Alex ansah, dessen Zorn in Verlegenheit umgeschlagen war, verspürte sie einen Anflug von Schuld.

Er sieht so wütend aus. Ich muss ihn furchtbar aufgebracht haben, aber warum fühle ich mich jetzt so unwohl und schuldig? Ist das nicht genau das, was ich sehen wollte? grübelte sie. Unzählige Fragen schossen ihr durch den Kopf.

"Was ist los mit dir?", nutzte Sara die Gelegenheit, um Alex erneut zu verachten. "Du bist immer noch so arrogant im Haus meiner Tochter." Sie deutete anklagend mit dem Finger auf ihn.

"Verschwinde von hier! Wer glaubst du eigentlich, wer du bist? Ich habe dir das schon einmal gesagt, als du diese bösen Dinge in meinem Haus gesagt und getan hast", schrie sie.

Alex wollte Sara hinauswerfen, hielt sich jedoch zurück, als er Jade erblickte. Schließlich hatte er ihr und ihrem Mann am Vortag ein Versprechen gegeben. Würde er sein Wort brechen, brächte er das Paar in Schwierigkeiten. Alex hielt seine Versprechen, also schwieg er.

"Mama, red nicht so viel. Es ist keine große Sache, also setz dich bitte einfach hin", beschwichtigte Jade schnell ihre Mutter und fügte hinzu: "Meine liebe Mutter, kannst du mir nicht noch mehr Ärger machen? Du bereitest mir Sorgen."

Durch Jades beruhigende Worte setzte sich auch Sara wieder.

"Ding, dong." Jade eilte zur Tür, um zu öffnen. Sheldon war endlich zurück, was sie etwas erleichterte.

"Tut mir leid, dass ich euch alle habe warten lassen. Ich gehe jetzt in die Küche und bereite das Abendessen vor", sagte er, als er mit einer großen Einkaufstüte voller Gemüse und Fleisch hereinkam. In der anderen Hand hielt er lebende Hühner.

"Wo ist die Küche?", flüsterte Sheldon Jade zu. Sie führte ihn in die richtige Richtung. Bald darauf war das Klirren von Geschirr zu hören. Sara stand auf und ging ihnen beim Kochen helfen.

"Ich gehe auch", sagte Garry. Da er Sue im Moment nicht nahekommen konnte, beschloss er, ihre Mutter glücklich zu machen, bevor er weitere Schritte unternahm. Er folgte Sara in die Küche.

Roses Stimmung hatte sich etwas beruhigt. Sie ging die Treppe zum zweiten Stock hinauf, um sich umzusehen.

"Gack, gack, gack." Der schrille Laut eines geschlachteten Huhns drang aus der Küche.

**

Georgina hatte ruhig in ihrem Zimmer gesessen, als sie mit ihren empfindlichen Ohren das Gackern vernahm. Sie öffnete langsam die Augen und erhob sich. Zum ersten Mal öffnete sie die Tür und verließ bedächtig ihr Zimmer. Rose befand sich in einem Zimmer im oberen Stockwerk und bemerkte nicht, wie Georgina, die Großmutter, vorüberschritt.
Großmutter glitt lautlos und mit leichtem Schritt die Treppe hinab, ohne das geringste Geräusch zu verursachen.

Erst als Großmutter das Erdgeschoss erreicht hatte, wurde ihr bewusst, dass sich noch weitere Personen im Haus aufhielten.
Alex erblickte sie, als sie bereits im Wohnzimmer stand. Unwillkürlich wich die Farbe aus seinem Gesicht vor Schreck.
Warum ist sie herabgekommen? Sie könnte mit Leichtigkeit jemanden töten, schoss es ihm durch den Kopf.

"Wer bist du?", bemerkten auch Jade und Sue die Anwesenheit der Großmutter.

"Oma, das sind meine Freunde", eilte Alex an ihre Seite, aus Furcht, sie könnte ihnen etwas antun. Dabei entging ihm, dass sie bereits zwei Klingen in den Händen hielt.

"Was geht hier vor?", kamen Sara, Garry und Sheldon aus der Küche, um nachzusehen, was der Aufruhr zu bedeuten hatte.

"Sie ist gerade-" Sara stockte überrascht, als sie die fremde Frau im Wohnzimmer erblickte. Die Türklingel hatte nicht geläutet, was bedeutete, dass diese Frau die ganze Zeit im Haus gewesen sein musste. Sara warf Sheldon einen zornigen Blick zu und fragte: "Sheldon, wer ist das? Warum befindet sich diese Person in deiner Villa?"

"Äh, ich habe keine Ahnung", erwiderte auch Sheldon verwirrt. Wie hätte er wissen sollen, dass sich noch jemand in der Villa aufhielt?

"Willst du mich weiterhin belügen? Ist sie deine Geliebte?" Großmutter hatte sich in eine jüngere Version ihrer selbst verwandelt, sodass Sara erkannte, dass diese Fremde attraktiver war als ihre Tochter. Sie vermutete, ihr Schwiegersohn hätte eine Affäre.

"Nein, Mama! Lass deine Fantasie nicht mit dir durchgehen. Sie ist es wirklich nicht", wehrte Sheldon heftig ab.

"Mama, ich glaube Sheldon. Er hat nichts mit dieser Frau zu schaffen", sagte Jade und verteidigte ihren Mann. Sie wusste, dass diese Villa Alex gehörte. Selbst wenn es hier eine verborgene Schönheit gäbe, wäre sie seinetwegen hier und nicht wegen ihres Mannes.

"Ihr steckt alle unter einer Decke!", schimpfte Sara lautstark.

"Du bist so lärmend." Die durchdringenden Augen der Frau richteten sich auf Sara und den Rest der Gruppe. Ihr Blick durchbohrte die Vase neben ihnen. Als sich ihre Pupillen verengten, fiel eine Narzisse zu Boden. Die Vase erhob sich und flog mit lautem Krachen auf Sara und die anderen zu.

Sie schrien auf, ahnten jedoch nicht, dass es die Frau war, die den Schaden verursacht hatte.

"Diese Vase verhält sich äußerst merkwürdig", seufzte Sara und fuhr fort, die Eindringlinge anzufahren: "Du kleines Biest, verschwinde augenblicklich von hier."

"Bist du lebensmüde, verdammt noch mal?", entbrannte die seltsame junge Frau vor Zorn, als sie Saras Worte vernahm. Ihre Handfläche bewegte sich und eine Klinge erschien. Sie war im Begriff, das Leben der lauten Frau zu beenden. Als Alex dies bemerkte, erstarrte er vor Entsetzen und ergriff hastig Großmutters Hand.

"Oma, bitte nicht. Sie verstehen es nicht. Ich flehe dich an, lass sie in Frieden", flüsterte Alex eindringlich.

"Lass los!" Alex wusste, dass mindestens eine Person sterben würde, sollte er loslassen. Trotz seiner Angst hielt er ihre Hand weiterhin fest umklammert.

Aus unerklärlichen Gründen ließ der Blick der fremden Frau, die vor ihr stand, Saras Herz zu Eis erstarren, und sie wich einen Schritt zurück.

"Sara, hab keine Angst. Ich werde dich beschützen. Ich vermute, sie will dir Gewalt antun, also werde ich dich verteidigen." Es bot sich eine günstige Gelegenheit, um bei Sara Eindruck zu schinden, also erbot sich Garry freiwillig, sie zu beschützen.

"Lässt du immer noch nicht los?" Großmutters Schultern bebten und ohne sichtbare Kraftanstrengung verursachte sie einen stechenden Schmerz in Alex' Armen. Er fühlte sich, als würde er im Kreis geschleudert, doch er ließ sie dennoch nicht los. Als Alex die Zähne zusammenbiss, setzte Großmutters Herz für einen Moment aus und ihre Augen wurden leer. Sie schien in Gedanken versunken.

"Lass los", verlangte sie. Alex blieb keine Wahl, als ihrem Befehl zu folgen, nachdem Großmutter mehr Kraft aufgewandt hatte. Er fiel zu Boden, beide Arme schmerzten und waren wund.

In dem Augenblick, als Alex seinen Griff löste, hob sie blitzschnell ihre Hand und mehrere scharfe Klingen schossen hervor.

Alex' Herz gefror augenblicklich.

"Wusch, wusch, wusch." In weniger als einer Sekunde durchschnitten sechs oder sieben Klingen die Luft.

Alle blieben unversehrt, außer Garry, der schützend vor Sara gestanden hatte. Seine Kleidung zeigte langsam lange Schlitze.

Ein Stoffstück fiel zu Boden.
Zwei Stoffstücke fielen zu Boden.
Noch ein paar Stoffstücke folgten.

Garrys Kleidung war zerfetzt, als hätte jemand sie mit einer Schere zerschnitten. Sein Körper wies unzählige kleine Schnitte von den Klingen auf.

Garry bewegte sich steif, als er seinen Körper abtastete. Es fühlte sich an, als hätte er eine Katastrophe überlebt.

Die anderen waren ebenfalls wie erstarrt.

Die seltsame Frau ging langsam auf Sara zu und verpasste ihr zwei kräftige Ohrfeigen, sodass sie aus dem Mundwinkel blutete.

Dann wandte sie sich langsam Alex zu und sagte: "Diese Gruppe von Menschen ist äußerst lästig. Ich gehe jetzt hinaus und sehe mich um. In zwei Stunden bin ich zurück. Wenn sie dann noch hier sind, ist mir die Konsequenz gleichgültig."

"Ja", nickte Alex. Sie hatte niemanden getötet, was für ihn bereits eine Erleichterung war.

Damit verließ Großmutter gemessenen Schrittes die Villa.

"Mama, wie geht es dir?", eilten Sue, Jade und Sheldon an Saras Seite.

Sara begann zu weinen. Sie stand auf und zeigte anklagend auf Alex. "Du hast also diese verdammte Frau hierher gebracht. Das wirst du büßen!"

Sara hatte ihre Furcht verloren, nachdem die Frau gegangen war, und beschloss, ihre gesamte Wut an ihm auszulassen.

"Garry, geh hinüber und gib ihm zwei Ohrfeigen. Dann darfst du meine Tochter heiraten." Sara packte ihn an seiner zerfetzten Kleidung und befahl ihm, sich für sie zu rächen.

"Vielleicht ein andermal... Ich muss noch zum Arzt, also bleibe ich nicht." Garry stürmte in seiner zerfetzten Kleidung aus der Villa.

"Du Versager! Verschwinde!", fluchte Sara ihm hinterher.

"Sheldon, das ist deine Villa. Wirf diesen Bastard raus und hilf mir dann, die Polizei zu rufen, um diese verdammte Frau zu verhaften." Sara war außer sich vor Wut und wollte, dass Alex den Preis dafür zahlte.

"Ähm", murmelte Sheldon verlegen. Dies war Mr. Ambroses Villa, wie konnte er ihn hinauswerfen? "Mama, beruhige dich erst einmal. Lass uns uns hinsetzen und in Ruhe darüber sprechen."

"Wovon redest du? Ich habe diesem verdammten Betrüger nichts zu sagen." Sara war aufgebracht und außer sich.

Sie stand auf und ging wutentbrannt zur Tür, während sie sprach. Sheldon und der Rest der Gruppe konnten sie nicht aufhalten.

"Ihr bleibt... Ich kann gehen", sagte Alex. Es schien, als hätte er keine andere Wahl, als sich zurückzuziehen. Er ging zu Sheldon und klopfte ihm auf die Schulter. "Ich gehe jetzt und komme in zwei Stunden wieder."

"Verschwinde! Mit welchem Recht willst du in zwei Stunden wiederkommen? Denkst du, das hier ist dein Zuhause? Wir wollen dich nie wiedersehen." Sara fühlte sich triumphierend, als sie hörte, dass Alex ging.

Alex seufzte und ging zur Tür.

"Das ist dein Zuhause. Warum gehst du?", ertönte eine entschuldigende Stimme vom zweiten Stock.