Sue empfand großes Unbehagen, als sie ihrer Mutter und den anderen zuhörte, die mit solcher Begeisterung sprachen, als wäre sie bereits die perfekte Partie für Alex. Sie spürte, dass die Situation außer Kontrolle geraten würde, wenn sie nicht jetzt die Wahrheit sagte.

"Was?" Sues Worte schockierten Sara und alle Anwesenden, zerstörten die Freude, die sie bis zu diesem Moment empfunden hatten.

Sara lächelte verlegen und sagte: "Sue, du redest Unsinn. Bitte scherze nicht mit mir."

"Sue macht sich über uns lustig", meinte Sheldon.

"Sue, du musst von nun an auf Herrn Ambrose hören", warf Jade ein.

Sue spürte ihr Herz pochen. Sie warf einen verstohlenen Blick auf Alex und sah, dass sein Gesicht ruhig war. Nachdem er ihren Blick erwidert hatte, wirkte er einen Moment lang benommen, bevor er sich abwandte.

Sie wollte es nicht zugeben, weil es den letzten Funken Hoffnung in ihrer Fantasie zerstören würde. Doch ihr Herz beruhigte sich allmählich. "Herr Ambrose und ich sind kein Paar", wiederholte sie, als sie ihre Mutter, Jade und Sheldon ansah. Sie war weder glücklich noch traurig, nur ein wenig enttäuscht.

"Ihr seid wirklich kein Paar?" Sara und die anderen begriffen endlich, dass sie nicht scherzte. Sie gerieten in Panik. "Sue, wie kann es sein, dass du und Herr Ambrose nicht zusammen seid? Du warst so beschützend ihm gegenüber."

"Mama, wie ich schon sagte, wir sind kein Paar. Ich habe Alex gebeten, so zu tun, als wäre er mein Freund, weil ich nicht wollte, dass du mich einem anderen Mann vorstellst. Wir haben uns erst gestern kennengelernt. Ich habe nichts mit ihm zu tun, also musst du nicht um den heißen Brei herumreden", sagte Sue mit gerunzelter Stirn.

Ihre Worte ließen Sara und ihre Familie sprachlos zurück. Sie schauten Alex an. Auch Sue warf ihm einen Blick zu. Er saß auf dem Sofa und schien ein wenig nervös zu sein, da ihn alle anstarrten.

Sues Herz sank, und die Herzen ihrer Familie wurden kalt. Nur Rose, die an der Seite saß, schaute Alex heimlich mit einem Funkeln in den Augen an.

"Da dies Herrn Ambrose' Villa ist, können wir nicht länger hier bleiben. Lasst uns gehen", sagte Sue, als sie die Realität akzeptierte.

"Nein, ihr bleibt doch und esst, oder?" Da die Luft endlich rein war, empfand Alex keine Abneigung mehr gegen Sara.

"Nein, danke, Herr Ambrose. Lasst uns gehen." Sara war nicht mehr in der Stimmung zu bleiben. Sie nickte Alex zu und führte die anderen zur Tür.

Sie bemerkten auch, dass Alex sein Bestes tat, um ruhig zu bleiben.

Alex schüttelte den Kopf und ging zurück in die Villa, nachdem er zugesehen hatte, wie Sue und ihre Familie am Horizont verschwanden.

Er hob die zerbrochene Vase auf, fegte die Fetzen von Garrys Kleidung zusammen und brachte das lebende Huhn in die Küche. Er sammelte die Klingen vom Boden auf und entsorgte sie.

Nachdem er das Durcheinander beseitigt hatte, setzte er sich auf das Sofa. Das Armband, das Rose gefunden hatte, lag noch immer auf dem Tisch.

Die Tür zur Villa öffnete sich, und Großmutter trat ein.

Sie schlenderte ins Wohnzimmer und warf Alex etwas zu. Er fing es mit der Hand und sah, dass es ein eingewickeltes Hühnchensandwich war. Er konnte sich nicht erinnern, ihr Geld gegeben zu haben.

"Was starrst du mich so an? Iss!", sagte Großmutter mit einem verwirrten Gesichtsausdruck.

"In Ordnung." Alex nickte. Er verspürte tatsächlich Hunger, also legte er das Armband auf den Tisch und begann, das Hühnchensandwich zu essen. "Was machst du mit diesem Armband?" Großmutter betrachtete das geflochtene Band mit Interesse. Sie ging zum Tisch, nahm es in die Hand und begann, damit zu spielen.

"Oh." Alex hielt inne, während er große Bissen von seinem Sandwich nahm. Er war wirklich hungrig. "Neulich war ich auf dem Nachtmarkt, und ein Händler gab mir zwei Armbänder. Er sagte, solange zwei Liebende sie tragen, könnten sie immer die Anwesenheit des anderen spüren, egal wie weit sie voneinander entfernt wären. Jetzt, wo ich darüber nachdenke, war ich so naiv. Wie könnte so etwas überhaupt existieren?"

Er lächelte kauend.

Als Großmutter Alex' Worte hörte, lachte sie leise und erwiderte: "Sie war nur ein gewöhnlicher Mensch. Wie sonst hätte sie euch täuschen können?"

Alex dachte sorgfältig über ihre Worte nach. Sein Kauen verlangsamte sich, bis er schließlich fragte: "Großmutter, weißt du etwas über dieses Liebesarmband?"

"Pah." Großmutter schnaubte leicht, beantwortete aber seine Frage mit einem Hauch von Verachtung. Sie breitete ihre rechte Hand aus und ließ das Armband auf ihrer Handfläche ruhen. Sie schloss die Augen, während sie es hielt, und ihr Mundwinkel bewegte sich leicht, als würde sie etwas murmeln.

"Dummer Junge, komm her", sagte Großmutter zu ihm, als sie die Augen öffnete. Er trat mit dem Sandwich in der Hand zu ihr. Als sie seinen verwirrten Blick sah, murmelte sie: "Du weißt nur, wie man isst, nicht wahr?"

"Oh." Er war sprachlos und hielt das Sandwich fest.

"An welchem Handgelenk würdest du ein Armband tragen?", fragte sie.

"Am linken", antwortete Alex beiläufig und fragte dann zögernd: "Großmutter, erklärst du mir das?"

"Rede keinen Unsinn", schimpfte sie. Sie ergriff seine linke Hand und schob das Armband grob über sein Handgelenk.

"Aua!" Er schrie vor Schmerz auf. Als sie ihn losließ, blickte er auf seinen Arm und sah das Armband an seinem Handgelenk.

"Großmutter, funktioniert das Armband?", fragte er neugierig.

"Musst du so viele Fragen stellen?", erwiderte die alte Großmutter ungehalten.

Alex war verlegen, wagte es aber zu fragen: "Was hat es mit dem Armband auf sich? Zeigst du mir, wie man es benutzt? Hey, Großmutter, was machst du da?"

Alex beobachtete, wie sie ein Ende des geflochtenen Armbands gelöst und einen Faden um ihren linken Daumen gewickelt hatte. Der Händler hatte gesagt, es sei für Liebende bestimmt, wie konnten sie es also gemeinsam tragen?

"Wenn du noch mehr Unsinn redest, erschieße ich dich", murmelte sie. Alex verstummte. Er beobachtete, wie Großmutter den Faden etwas mehr um ihre Finger wickelte. Sie betrachtete den Faden, justierte ihn und sagte zu Alex: "Ihr habt alle Mobiltelefone. Ich besitze solche Dinge nicht, also kann ich dich nicht kontaktieren."

Alex war sprachlos und verwirrt. Willst du dir ein Mobiltelefon kaufen?, dachte er.

Großmutter justierte den Faden an ihren Fingern, und Alex streckte seine Hand aus. Sie bewegte ihren Daumen und Zeigefinger, und Alex bewegte ebenfalls seinen linken Zeigefinger, als gäbe es eine Verbindung zwischen ihren Fingern.

"Hey, unsere Finger bewegen sich gleichzeitig!" Er bewegte aufgeregt seine Finger ein paar Mal, und ihre Finger bewegten sich ebenfalls. Er fand es faszinierend.

"Wenn du dich noch einmal bewegst, hacke ich dir die Hand ab." Nach diesen Worten hielt Alex inne.

Sie fuhr fort: "Von nun an kann nur ich dich rufen. Du kannst mich nicht rufen." "Hast du das verstanden?"

"Ja, ich verstehe." Alex war etwas enttäuscht, dass er diese magische Kraft nicht selbst auslösen konnte. 'Ist das nicht ein wenig unfair?', dachte er. Doch als er weiter darüber nachdachte, wurde ihm klar, dass er sie ohnehin nicht rufen musste, und er fühlte sich etwas besser.

Sie betrachtete den Faden in ihrer Hand, schien aber nicht sonderlich zufrieden zu sein. Sie holte etwas aus ihrer Tasche und streifte es langsam über den Daumen ihrer rechten Hand. Als sie die Hand senkte, sah Alex, dass sie einen Ring aufgesetzt hatte - klar und grün, durch den ein Lichtstrahl floss. Er wollte ihn genauer betrachten, doch Großmutter zog ihre Hand zurück.

"Ich bin fertig", verkündete sie.
"Ja, es wird Zeit", stimmte er zu.
"Komm mit mir." Mit diesen Worten ging sie in die Küche. Alex folgte ihr. Ihre Augen waren bereits auf das lebendige Huhn fixiert. Alex vermutete, dass sie vielleicht wieder Blut saugen wollte, also wollte er etwas sagen und sich zum Gehen wenden.

"Halt!", rief sie.
"Was ist los, Großmutter?", fragte er verwirrt.
"Von nun an musst du etwas für mich tun. Es wäre am besten, wenn du nicht von anderen zu Tode geprügelt würdest. Du musst mir nicht sagen, wie reich du bist, aber die Zukunft ist ungewiss, also musst du dich in allem auf dich selbst verlassen. Verstehst du das?" Sie fixierte Alex mit ihrem Blick.

"Ich glaube schon." Er wusste nicht recht, was er erwidern sollte, aber ihre Worte ergaben irgendwie Sinn.
"Weil du mein Leben gerettet hast, bringe ich dir ein paar Bewegungen bei", sagte sie.

"Großmutter, du willst mir Kampftechniken beibringen?" Obwohl er keinen ausgeprägten Kampfgeist besaß, war er durchaus bereit, einige Techniken zur Selbstverteidigung zu erlernen. Er hatte ihre Kräfte bereits miterlebt. Selbst wenn er nur ein paar Bewegungen lernen könnte, würde es ihm helfen, sich nicht so hilflos zu fühlen.

"Pass gut auf", schnaubte sie und wandte ihren Blick von Alex ab. Ihre Augen waren nun auf das Huhn am Boden gerichtet. Er beobachtete sie aufmerksam.
Sie hob ihre Hand, und ein Licht blitzte auf, begleitet von einem windähnlichen Geräusch. Das Huhn stieß einen markerschütternden Schrei aus und fiel reglos zu Boden. Seine Flügel und Klauen waren wie gefesselt.

"Versuch du es." Sie reichte ihm eine Klinge.
"Großmutter, sollten wir es nicht erst töten, bevor wir das versuchen?", fragte er. Er konnte es nicht ertragen, also griff er nach einem Küchenmesser, um das Huhn von seinem Leid zu erlösen.

Die alte Frau hielt ihn davon ab. "Stimmt... du wirst schlecht werfen, nicht wahr? Übe zuerst, die Klinge auf das Holzhackbrett zu werfen, bis du in der Lage bist, das Huhn schnell zu töten."
"Ah, ja." Er kannte ihre Art und wagte es nicht, weiter zu widersprechen. Er wollte das Training einfach so schnell wie möglich hinter sich bringen.

Sie zeigte ihm, wie er die Klinge halten sollte und erklärte ihm alle wichtigen Punkte, auf die er achten musste. Er übte fleißig, doch wenn er die Klingen auf das Hackbrett warf, konnte er nicht den gleichen Effekt erzielen wie sie.
Er warf Dutzende von Klingen auf das Holzhackbrett.

"Pah, ich bringe dir keine weiteren Techniken bei. Du bist nicht gut genug." Sie schimpfte aufgebracht mit ihm.
"Großmutter, lass es mich noch einmal versuchen. Ich bekomme langsam ein Gefühl dafür", sagte er. Er wiederholte die Worte, die sie ihm beigebracht hatte, und hob seine Hand mit ruhiger Konzentration. Die Klinge flog durch die Luft und bohrte sich fest in die Mitte des Hackbretts.