"Oma, ich hab's geschafft!", rief Alex aufgeregt, als er auf das im Holzhackbrett steckende Messer zuging.
"Wusch." Ein weiteres Messer flog blitzschnell auf den Hals des Huhns zu und tötete es augenblicklich.
Er drehte sich um und sah, wie Oma die Küche verließ. Gemächlich sagte sie: "Ich gehe in mein Zimmer. Bring mir noch ein lebendes Huhn mit."
Er seufzte, räumte das Durcheinander in der Küche auf und machte sich auf den Weg, um ihr ein weiteres lebendes Huhn zu besorgen.

In den folgenden zwei Tagen studierte Alex die Informationen, die Robert Miller ihm über Lawrence Heights zugesandt hatte. Anschließend nutzte er seinen Status als Universitätsstudent, um die Verwaltung des Gebäudes zu untersuchen und führte private Gespräche, um sich ein Gesamtbild der Situation zu verschaffen. Er kam zu dem Schluss, dass die Lage des Gebäudes zwar nicht optimal, aber auch nicht schlecht war. Mit einigen angemessenen Änderungen im Management, so glaubte er, könnte Lawrence Heights immer noch ein sehr wertvoller Vermögenswert sein.

Alex fasste die verbesserungswürdigen Bereiche zusammen und skizzierte seine persönlichen Erfahrungen dort. Dann setzte er sich mit dem Hauptmanager Bob Bruck in Verbindung. Er teilte dem Manager mit, dass er eine Frist habe, um die geforderten Änderungen vorzunehmen, andernfalls würde er ihn von seiner Position entfernen.

Bob stimmte Alex' Anweisungen umgehend zu. Obwohl er Alex' wahre Identität nicht kannte, war dieser schließlich der neue Chef, der das 125-Millionen-Dollar-Gebäude Lawrence Heights übernommen hatte.

Alex bat Bob auch ausdrücklich darum, zu untersuchen, ob Philip Geller, der für die Vermietungen zuständige Büromanager, seine Nachricht gesehen hatte. Alex würde es ihm nicht durchgehen lassen, dass er ihn ignoriert hatte.

Bob stimmte zu und versprach ihm, Manager Gellor gründlich zu überprüfen.

Alex hatte keine Angst, von Bob getäuscht zu werden. Sollte er es wagen, Geller zu decken, stünden ihm Sam Woodsworth, Ken Stokes und Graham Stirling zur Seite. Für Alex wäre es ein Leichtes, mit einem einzigen Anruf die Wahrheit ans Licht zu bringen. Natürlich würde Bob seine Position verlieren, wenn Alex gezwungen wäre, persönlich zu ermitteln.

Am Tag nachdem Alex ihm die Aufgabe übertragen hatte, rief Bob ihn an.

"Herr Ambrose, ich habe bereits gründlich recherchiert. Es gibt tatsächlich ein gravierendes Problem mit Philip Gellor. Er hat sich durch Täuschung, Einschüchterung und unter Alkoholeinfluss mit vielen weiblichen Angestellten in der Firma eingelassen. Viele dieser Angestellten haben bereits gekündigt. In den letzten zwei Jahren hat er zudem seine Position bei den weiblichen Mietern im Gebäude ausgenutzt. Unter dem Vorwand, ihnen zu helfen, beging er sexuelle Übergriffe in ihren Zimmern."

Da Bob in nur einem Tag so viele Informationen über Philips Vergehen erhalten konnte, musste er über die privaten Angelegenheiten des Managers Bescheid gewusst haben.

Obwohl Alex dies durchschaute, beabsichtigte er nicht, Bob zur Rechenschaft zu ziehen. Solange er in Zukunft kooperativ blieb, war Alex bereit, ein Auge zuzudrücken.

"In Ordnung, ich verstehe. Ich werde mich darum kümmern, wie ich sollte. Ich werde versuchen, den Ruf des Gebäudes nicht zu beeinträchtigen. Ich werde die Beweise, die ich besitze, jetzt der Polizei übergeben und ihn verhaften lassen. Keine Sorge, es wird keine negativen Auswirkungen auf das Gebäude haben." Damit beendete Alex das Gespräch.

Alex legte sein Handy beiseite. Er saß am Ramsey Lake und betrachtete das funkelnde Wasser auf der Oberfläche. Erneut überkam ihn ein Gefühl der Sorge.

Er war in den letzten zwei Tagen mit Angelegenheiten im Zusammenhang mit Lawrence Heights beschäftigt gewesen, hatte aber auch den Fortschritt bei der Suche nach Debbie genau verfolgt. Er hatte sich angewöhnt, jeden Abend Berichte von Ken entgegenzunehmen.

Zum Beispiel hatte Ken Leute in Debbies Heimatstadt geschickt, um zu überprüfen, wo sie früher gearbeitet hatte, zusammen mit den Orten, die sie zu besuchen pflegte. Sie hatten inzwischen ein paar hundert Städte durchsucht, und es war kaum zu glauben, dass sie sie nirgendwo finden konnten.

Alex schloss die Augen und atmete tief durch. Er sagte sich, dass er in kurzer Zeit wieder mit Debbie vereint sein würde.

"Alex, lass uns gehen." Ben und Carl kamen zu Alex' Seite und klopften ihm leicht auf die Schulter. Vor ein paar Tagen waren die Kurse an der Preston University für den Sommer zu Ende gegangen, so dass die beiden Freunde an diesem Tag in ihre Heimatstadt zurückkehrten.

"In Ordnung, gehen wir. Ich bringe euch zwei gerne zum Bahnhof." Alex passte seine Stimmung an, stand auf und klopfte seinen beiden Freunden auf die Schultern.

"Willst du wirklich allein in New York arbeiten? Du wirst leiden. Ach ja, warum ist Debbie nicht hier? Wir sind alle kurz davor abzureisen, warum kommt sie nicht, um uns zu verabschieden?", neckte Ben.

Als Alex und Slayer das letzte Mal Henry, Cory und ihre Untergebenen getötet hatten, hatte Alex sie in den Glauben versetzt, er hätte eine mysteriöse Person gefunden, die ihm dabei geholfen hatte, durchzukommen. Ben und Carl waren misstrauisch, aber die Situation war immer noch unter Kontrolle.

Alex hatte ihnen nie von Debbies Verschwinden erzählt.

"Ihr redet zu viel. Lasst uns gehen." Obwohl Alex lächelte, blitzte in seinen Augen immer noch Traurigkeit auf. Er plauderte mit Ben und Carl und ging zum Tor. "Ihr zwei solltet an die wichtigen Dinge im Leben denken. Ihr seid nach zwei Jahren an der Uni immer noch Single."

"Siehst du auf uns herab?", erwiderte einer seiner Freunde.

Es gab viele Paare, die Koffer trugen, während sie unter den Schattenbäumen entlang der Universitätsstraße gingen.

Die Männer zogen Koffer für die Frauen, und die Frauen sagten süße Dinge zu den Männern. Als er ihre zärtlichen Worte hörte, wurde Alex' Herz schwer.

Wenn Debbie noch hier wäre, würde ich nicht auch ihr Gepäck ziehen?, dachte er.

Er schob Ben und Carl in ein Taxi und brachte sie eilig zum Hochgeschwindigkeitsbahnhof.

Nachdem er seine Freunde verabschiedet hatte, verließ Alex schließlich den Bahnhof.

Er rief ein Taxi und fuhr in Richtung Lawrence Heights. Er wollte zum Gebäude gehen, um Antworten auf eine weitere Frage zu finden, und er wollte auch diese aufrechte und starke Frau, Sue, sehen. Er wusste nicht, ob ihre Mutter ihn immer noch mochte, nachdem sie die Villa verlassen hatten.

Es waren nur ein paar Tage vergangen, aber der Zustand des Gebäudes hatte sich merklich verbessert. Zumindest spielten die Leute am Empfang während der Arbeitszeit nicht herum. Als sie ihn hereinkommen sahen, fragten sie höflich: "Guten Tag, Sir, kann ich Ihnen irgendwie behilflich sein?"

Alex schlenderte eine Weile gemächlich durch das Gebäude und ging dann in Richtung des Zimmers, das er gemietet hatte.

Als er fast an der Tür war, wurde er ein wenig nervös. Wenn er an Sues Gesicht dachte, konnte er nicht anders, als ein bisschen weicher zu werden. Er öffnete die Tür. Sue war nicht im Zimmer, also sah er sich um und fand den Raum ordentlich und sauber vor. Nicht einmal auf der Fensterbank war ein Staubkorn zu sehen. Es war viel sauberer als zu dem Zeitpunkt, als er es ihr überlassen hatte.

Sie ist ein gutes Mädchen, dachte Alex.

Er war in Gedanken versunken, als ihn plötzlich ein Geräusch von etwas Zerbrechendem, das durch die Fenster drang, aufschreckte. Er blickte auf.

"Peng, peng. Krach."
"Klopf, klopf."

Die Geräusche kamen von der Decke.

Was machen die da oben?, fragte er sich.

"Wenn ich in 1403 bin, müssten diese Geräusche aus Zimmer 1503 kommen", murmelte er.

Das war nicht gut, denn der Lärm kam aus dem ersten Zimmer, das er an diesem Tag ausgewählt hatte. Er hatte es einer jungen Frau namens Lindsey Marvel gegeben, die nach ihm ins Gebäude gekommen war. An Manager Gellor denkend, rannte Alex aus der Tür.

In Zimmer 1503 hatte eine junge Frau ihre Hände mit einem Seil gefesselt und ihren Mund mit Klebeband bedeckt. Sie lehnte gegen den Schreibtisch und wollte fliehen, konnte aber nicht entkommen. Die Frau blickte Manager Geller ängstlich an.

"Lindsey, hab keine Angst. Ich werde dich sanft lieben. Komm in meine Arme und lass mich dich halten." Philips Augen funkelten, als er sie ansah.

Ursprünglich hatte er geplant, zu warten, bis die Zeit reif war, bevor er sich an Lindsey heranmachte. Vor einer Stunde jedoch hatte er sich in seinem Büro versteckt und Pornofilme angeschaut. Als er eine interessante Stelle gesehen hatte, hatte er die Kontrolle verloren. Also war er in das Zimmer der jungen Frau gestürmt.

Er steckte sich eine Viagra-Tablette in den Mund und schluckte sie.

"Jetzt, wo ich meine Medizin genommen habe, werde ich übermenschliche Kräfte haben. Ich werde dich zum großen Bett tragen." Er näherte sich der jungen Frau mit verschwommenem Blick. "Du bist die hübscheste und jüngste meiner Eroberungen, meine Liebe."

Er stürzte sich auf sie.

Sie war so verängstigt, dass ihr Herz fast aus dem Körper sprang. Sie trat nach seinen Beinen und wich ihm geschickt aus. Sie starrte ihn weiterhin ängstlich an.

Er stand auf, hielt sich das Bein und blickte sie schmerzerfüllt und wütend an. "Tu mir das nicht an, bitte. Warum tut mir das jeder an?"

Er wirkte erregt.

"Du bist nicht von hier, oder? Du bist wohlhabend, stimmt's?" Er sprach sanft zu ihr. "Ich kann dir sagen, dass ich vom Land komme... aus dem ärmsten und schmutzigsten Teil des Landes."

Er machte eine Pause und fuhr langsam fort: "Mein Vater hat meine Mutter verlassen und ist verschwunden, als ich jung war. Als ich sechs Jahre alt war, war auch meine Mutter fort. Ich bin aufgewachsen, indem ich Essensreste aß, sonst wäre ich verhungert."

Philip reflektierte weiter über seine schwierige Vergangenheit. "Als ich vierzehn war, habe ich das wenige Geld, das ich hatte, benutzt, um einen Tag und eine Nacht lang mit dem Zug nach New York zu fahren. Als ich ankam, konnte ich nur schlecht bezahlte Jobs finden. Das habe ich dann jeden Tag gemacht. Ich wollte auch eine nette Freundin finden, aber die Frauen haben mich nur ausgelacht... sie haben mich verspottet und lächerlich gemacht. Sie waren wirklich grausam zu mir."

Er sah sie eindringlich an. "Als ich zweiundzwanzig war, beschloss ich, dass alle Frauen immer nur auf mich herabschauen würden. Also entschied ich mich, es auf reiche, junge und hübsche Frauen abzusehen. Gib mir nicht die Schuld. Du kannst die Frauen beschuldigen, die mich vorher verletzt haben."

Je mehr er sprach, desto mehr ließen ihn die unglücklichen Erfahrungen seiner Vergangenheit glauben, dass diese Frauen die Wunden in seinem Herzen heilen könnten.

"Komm, lass mich eine gute Zeit haben, und ich lasse dich gehen", sagte er, während er auf sie zuging.

In die Ecke des Zimmers gedrängt, konnte das Mädchen nur heftig den Kopf schütteln. Sie fühlte sich hilflos und war extrem verängstigt, als sie sah, wie Philip seinen Gürtel öffnete. Sie schloss die Augen und rannte blindlings in Richtung Tür.

"Lauf nicht weg, mein kleines Baby. Du willst doch, dass ich stark mit dir bin, oder? Ich glaube, du magst es ein bisschen rau", sagte er. Er hatte seine Unterwäsche bereits auf den Boden geworfen. Er versuchte, sie zu packen.

Das Mädchen hämmerte verzweifelt gegen die Tür, um zu entkommen, aber die Tür war verschlossen und ihre Hände waren gefesselt, sodass es unmöglich war.

Sie war in Tränen aufgelöst und verzweifelt darauf aus, herauszukommen.

"Bumm."

Plötzlich brach die Tür auf und warf das Mädchen zu Boden.

"Bist du okay?", fragte Alex sie, als er hereingestürmt kam. Er kniete sich neben sie und riss das Klebeband von ihrem Mund.

"Er ist ein Monster. Bitte hilf mir. Er ist ein Monster-", schluchzte das Mädchen, als sie sich in Alex' Arme warf.

Er bemerkte Philip, der hinter ihm stand, völlig nackt und erregt. Ohne zu zögern nahm er das Messer, das er jetzt bei sich trug, aus seiner Tasche und warf es nach ihm.

"Aaargh-", schrie Philip, als er das Messer auf seinen Schritt zufliegen sah.

Er bedeckte seinen Unterleib und fiel vor Schmerzen zu Boden. Blut floss zwischen seinen Fingern hervor. Er schrie entsetzt auf, als er sah, dass sein Glied auf dem Boden lag. Zusätzlich zu den Schmerzen schrie er in Panik und Angst, entsetzt über das Geschehene und die Folgen.

"Du Bastard. Ich werde dich töten!" Trotz der starken Schmerzen stand er auf und stürzte sich auf Alex, der einen Schritt nach vorne machte und eine Verteidigungsposition vor dem Mädchen einnahm.

Plötzlich stürmte eine Gruppe von Polizisten herein.

"Mr. Ambrose, Sie sind auch hier. Geht es Ihnen gut?" Es war Sam Woodsworth, der die Polizei mitgebracht hatte. Er stürmte mit ihnen herein.

"Mir geht's gut", antwortete Alex kopfschüttelnd. Sam war erleichtert.

"Officer, dieser Mann ist Philip Gellor, und er hat seine weiblichen Mieter belästigt. Sie müssen ihn sofort verhaften", sagte Sam zur Polizei.

Die Polizei legte Philip Handschellen an.

"Wow", sagte Sam schockiert, als er sah, was Alex ihm angetan hatte. "Wo ist sein Glied?"

"Hier ist es", sagte der Polizeihauptmann, als er mit einem weißen Handschuh ein Objekt vom Boden aufhob.

"Autsch", sagte Sam. Als er und die anderen Beamten sahen, was der Polizeihauptmann in der Hand hielt, konnten sie nicht anders, als ihre Schrittzonen zusammenzuziehen und zu seufzen. "Wie klein", kommentierte einer der Beamten.

"Gebt ihm einen Mantel und bringt ihn und sein Körperteil weg", sagte der Polizeihauptmann. Der andere Beamte führte Philip hinaus.

"Soll ich mitkommen?", fragte Alex.

"Nein, Mr. Ambrose, ich bin sicher, Sie sind beschäftigt. Ich gehe mit ihnen", sagte Sam mit einem beruhigenden Lächeln. Dann ging er mit der Polizei.

"Geht es dir gut?", fragte Alex das Mädchen, als er sich neben sie setzte.

"Ja, mir geht's gut", schluchzte sie. Sie hatte sich ein wenig beruhigt, aber durch Alex' Freundlichkeit begann sie wieder zu weinen. Sie warf sich in seine Arme und umarmte ihn schluchzend: "Es tut mir leid, aber wenn du nicht gewesen wärst... dieser Mistkerl... danke für alles." "Danke."
Alex wurde unvermittelt von einer attraktiven Frau umarmt, die einige Jahre jünger schien als er selbst. Sie wirkte äußerst aufgewühlt, weshalb er die Umarmung erwiderte.
Nachdem sie eine halbe Stunde lang an seiner Brust geweint hatte, beruhigte sich die junge Frau allmählich. Als sie ihn langsam losließ, bemerkte er, dass sein Hemd von ihren Tränen durchnässt war.
"Entschuldige bitte", sagte sie schüchtern. Ihre Augen waren vom Weinen gerötet.
"Kein Problem. Du hast mir eine kostenlose Landkarte auf mein T-Shirt gezeichnet. Sieh mal, das hier ist Amerika", erwiderte Alex und deutete auf den feuchten Abdruck auf seiner Brust.
Sie musste schmunzeln und lächelte leicht.
"Nun, der Albtraum ist vorbei. Ich hoffe, du wirst darüber hinwegkommen", sagte Alex. Er sorgte sich um sie. Sie wirkte so jung und verletzlich, und er befürchtete, dass dieses Martyrium langfristige psychische Folgen für sie haben könnte.
"Ich werde mein Bestes geben, um das Geschehene zu vergessen", antwortete die junge Frau mit einem Nicken. Sie blickte zu Alex auf und fühlte sich plötzlich befangen. Flüsternd fragte sie: "Wie heißt du?"
"Ich bin Alex", antwortete er lächelnd.
"Alex, Alex", wiederholte sie leise seinen Namen. Ihre geröteten Augen fixierten die seinen, als sie sagte: "Ich heiße Lindsey Marvel."
"Lindsey Marvel?", wiederholte er mit einem Lächeln. "Dein Nachname ist ziemlich ungewöhnlich. Ein schöner Name."
"Danke." Lindsey fühlte sich etwas besser, als sie fragte: "Könntest du mir beim Packen helfen?"
"Warum? Ziehst du aus?", fragte Alex überrascht.
"Ich habe zu viel Angst, um hier zu bleiben. Ich werde mir woanders eine Wohnung suchen." Sie wusste, dass sie Philip nicht aus ihren Gedanken verbannen könnte, solange sie in dieser Wohnung bliebe.
"Natürlich. Ich helfe dir gerne beim Packen." Alex nickte. Er konnte verstehen, warum Lindsey zu verängstigt war, um zu bleiben. Es beunruhigte ihn sehr, da er nun der Besitzer war, also half er ihr rasch beim Zusammenpacken ihrer Sachen.
Er unterstützte sie beim Auschecken, und gemeinsam verließen sie Lawrence Heights. Während sie die Straße entlanggingen, erkundigte sich Alex nach ihrem Ziel. Sie hatte keine Antwort parat. Sie sagte nur, dass sie planlos allein durch die Stadt laufen würde.
Er wollte ihr helfen, wusste aber nicht, was das Beste wäre.
Als ein Taxi vor ihnen hielt, sagte Lindsey: "Ich muss jetzt los."
"In Ordnung, pass auf dich auf", erwiderte er schlicht.
Lindsey überkam plötzlich ein Gefühl des Verlusts bei dem Gedanken, ihn nie wiederzusehen. Impulsiv stellte sie sich auf die Zehenspitzen und versuchte, ihn auf seinen Mundwinkel zu küssen. Alex war jedoch überrascht und trat unwillkürlich einen Schritt zurück.
Er sah sie verwundert an, mit einem verwirrten Gesichtsausdruck.
"Entschuldige", sagte sie. Zu seiner Überraschung errötete sie nicht und wirkte auch nicht verlegen, nur ein wenig traurig. "Ich hoffe, wir begegnen uns in Zukunft wieder", fügte sie hinzu.
Alex blickte sie an, sagte aber nichts.
Sie nickte leicht, stieg ins Taxi und fuhr davon.
"Vielleicht sehen wir uns wieder", murmelte Alex und machte sich auf den Weg zurück zu Lawrence Heights.

Am späten Abend verließ Sue ein Bürogebäude nach einem weiteren erfolglosen Vorstellungsgespräch. Sie hatte in den letzten zwei Tagen nach Arbeit gesucht, aber nichts gefunden. An diesem Morgen war sie wieder früh aufgestanden und hatte ihre Kleidung gewaschen. Sie vermutete, dass der Grund für ihre Misserfolge bei der Jobsuche ihre Garderobe sein könnte. Sie hatte nicht viel Geld, und ihre Sachen waren allesamt recht abgetragen.
Um bei den Personalern einen besseren Eindruck zu hinterlassen, hatte sie einen Teil ihres verbliebenen Geldes für eine neue Handtasche und neue Kosmetik ausgegeben. Zudem hatte sie sich von einer Freundin elegante Schuhe geliehen.
Sie war erst um Mitternacht zu Bett gegangen, fühlte sich aber gut vorbereitet für das Vorstellungsgespräch an diesem Tag.
Nach dreistündigem Warten traf sie endlich auf die Interviewerin. Sie stellte sich höflich vor, doch die Personalerin stellte ihr keine Fragen und sah ihr nicht einmal in die Augen. Sie sagte lediglich: "Tut mir leid, Sie sind nicht die Richtige für diese Position."
Die Stelle, auf die sie sich beworben hatte, war bei einem großen Fernsehnachrichtensender. Bei ihrer Ankunft bemerkte sie, wie die andere Bewerberin alle anwesenden Reporter, Korrespondenten und Manager begrüßte, als wären sie alte Bekannte. Sie spürte, dass sie von Anfang an keine Chance gehabt hatte.
Als sie mit ihrer neuen Handtasche das Gebäude verließ, fühlte sich Sue nutzlos. Verzweifelt darüber, dass sie wohl nie Arbeit finden würde, ohrfeigte sie sich selbst.
Sie löste ihre Frisur auf und knöpfte ihre Anzugjacke auf. Sie konnte einfach nicht begreifen, was sie falsch machte. Ihre neu erworbene Handtasche schleifte am Boden und wurde stark zerkratzt, aber Sue kümmerte das nicht. Sie nahm es nicht einmal wahr.
Verzweifelt irrte sie durch die Straßen New Yorks.
Sie verlor jegliches Zeitgefühl. Schließlich, als sie Lawrence Heights erreichte, gab ihr rechtes Bein nach. Der Absatz ihres Schuhs war abgebrochen.
Sue zog ihre Schuhe aus und warf sie fort.
Sie ließ sich auf die Stufen vor dem Gebäude sinken, ohne sich darum zu scheren, dass ihre Kleidung schmutzig werden würde. Sie blickte zum hell leuchtenden Mond empor, und allmählich begannen Tränen ihre Wangen hinunterzurollen. Da sie nicht wollte, dass jemand sie weinen sah, verbarg sie ihr Gesicht zwischen ihren Knien.
Die Tränen wollten nicht versiegen.
Sie bot einen so traurigen und erbarmungswürdigen Anblick, dass jeder Passant Mitleid empfand und sich fragte, warum sie weinte. Sie war doch nur eine junge Frau. Sie sollte nicht so viel Kummer haben.
Eine halbe Stunde lang saß Sue auf den Stufen und weinte. Ihre Stimme wurde heiser, und ihre Kleidung war durchnässt. Schließlich erhob sie sich langsam und blickte auf Lawrence Heights hinter ihr. Unwillkürlich musste sie an Alex denken.
Sie erinnerte sich daran, wie dieser wohlhabende junge Student ihr geholfen hatte. Wenn er sie jetzt in diesem Zustand sähe, würde er noch mehr Mitleid mit ihr haben oder bereuen, ihr geholfen zu haben?
Barfuß ging sie zum Haupteingang von Lawrence Heights. Sie wollte gerade die Tür zu ihrer Wohnung öffnen, als ein junger Mann sie ansprach: "Miss Bradley, Sie sind endlich zurück. Bitte folgen Sie mir. Unser Chef möchte Sie sprechen."
Sue hob verwirrt den Kopf, willigte aber ein, dem jungen Mann zu folgen. Er führte sie zu einem Büro im ersten Stock.
"Bitte treten Sie ein", sagte der junge Mann und wies auf das Büro. Als sie eintrat, erblickte sie Alex hinter einem Schreibtisch sitzend, und ihre Augen weiteten sich vor Überraschung. Der junge Mann wandte sich an ihn: "Mr. Ambrose, ich habe Miss Bradley wie gewünscht hergebracht."