In den darauffolgenden zwei Tagen heilte Sues Fußverletzung vollständig aus. Behutsam legte sie die rosafarbenen Pantoffeln zurück in ihre Schachtel und verstaute sie im Schrank.

Am ersten Tag ihres neuen Beschäftigungsverhältnisses hatte sie gerade ihr Make-up aufgetragen, als sie einen Videoanruf von Rose erhielt.

"Tante, du siehst bezaubernd aus. Hast du eine neue Arbeitsstelle gefunden?", erkundigte sich Rose mit einem Lächeln. Sie wusste, dass ihre Tante auf Jobsuche gewesen war.

"Ja, ich habe tatsächlich eine Anstellung gefunden. Ich bin die neue Immobilienmanagerin in Lawrence Heights. Mein vorläufiges Gehalt beträgt dreitausend Dollar monatlich, mit der Aussicht auf eine Erhöhung nach Bestehen der Probezeit." Sie hielt vor ihrer Nichte nichts zurück, in der Hoffnung, dass Rose die Neuigkeiten an ihre Mutter weitergeben würde. Sue selbst wollte das Thema nicht ansprechen müssen.

"Tante, das ist ja fabelhaft. Dreitausend im Monat ist wirklich großartig. Wie bist du an diesen Job gekommen? Hat Vater dir dabei geholfen?", fragte Rose freudig überrascht.

"Nein, eigentlich war es Alex. Er ist der neue Eigentümer von Lawrence Heights und hat mich als Vermietungsmanagerin eingestellt", erklärte Sue. Roses Gesicht erstarrte. Sie hatte in den vergangenen Tagen versucht, Alex aus ihren Gedanken zu verbannen.

"Alex-", murmelte Rose und dachte bei sich: Jetzt gehört ihm sogar Lawrence Heights. Früher haben die Leute ihn wegen seiner Armut verspottet.

Rose fragte leise: "Alex ist so zuvorkommend zu dir, ist er in dich verliebt?"

"Was bringt dich auf den Gedanken, dass er in mich verliebt sein könnte?", fragte Sue hoffnungsvoll. Sie wünschte, Rose hätte Recht, doch sie wusste, dass dem nicht so war. Sie sagte: "Er hat bereits ein Mädchen, das er mag."

"Woher weißt du das?", hakte Rose nach.

"Ich habe ihn direkt gefragt, und er teilte mir mit, dass er zwar keine Freundin hat, aber dass es ein Mädchen gibt, das er liebt."

Keine Freundin? Rose war verwirrt. Suzan hatte ihr definitiv erzählt, dass Alex eine Freundin namens Debbie hatte. Weshalb sagte er Sue, dass er keine Freundin hat? Hatten sie sich getrennt? Oder spielte Alex nur mit ihr?

"Was hat er noch gesagt?", wurde Rose etwas unruhig.

"Er meinte, dass das Mädchen, das er mag, sehr schön und herzensgut sei, aber dass es viele Missverständnisse zwischen ihnen gäbe. Er dachte, er könnte sie beschützen, musste dann jedoch feststellen, dass er dazu nicht in der Lage war. Er sagte, anstatt sie zu beschützen, habe er ihr am Ende wehgetan."

"Schön und herzensgut? Missverständnisse? Konnte sie nicht beschützen, sondern hat ihr wehgetan? Sie muss ihn jetzt hassen...", wiederholte Rose die Worte ihrer Tante leise, während ihr Gehirn das Gehörte verarbeitete.

"Er erwähnte auch, dass dieses Mädchen von deiner Schule ist", fuhr Sue fort.

"Unsere Schule?", Rose versuchte sich zu erinnern, ob sie Alex mit bestimmten Mädchen gesehen hatte, aber ihr fiel keine ein. Sie hatte Alex nie wirklich viel Beachtung geschenkt.

Während sie grübelte, fragte Sue plötzlich: "Liebling, bist du vielleicht das Mädchen, das er mag?"

"Was?", Roses Herz flatterte. Sie denkt, ich bin es. Kann das wirklich sein?, ging es ihr durch den Kopf. "Tante, wovon sprichst du? Wie könnte ich es sein?"

"Warum nicht? Denk noch einmal gründlich darüber nach", antwortete Sue selbstsicher. In den letzten zwei Tagen, während Sue sich im Bett erholte, hatte sie über das Mädchen nachgedacht, das Alex mochte, und war immer wieder bei Rose gelandet. Sie erinnerte sich an den Tag, an dem sie die beiden in der Villa zusammen gesehen hatte, und war sich sicher gewesen, dass da etwas zwischen ihnen war. Je mehr sie darüber sinnierte, desto überzeugter war sie, dass Rose das Mädchen war, das Alex mochte.

Rose ließ die Zeiten Revue passieren, die sie mit Alex verbracht hatte, und reflektierte über das, was er ihrer Tante erzählt hatte.

"Sie ist sehr schön und herzensgut", hatte er gesagt. Rose wusste, dass sie schön war, aber würde er sie als herzensgut beschreiben?

Sie dachte darüber nach und erinnerte sich dann, dass sie im letzten Semester freiwillig in einem abgelegenen Bergdorf in Montana unterrichtet hatte. Sie hatte auch in den vom Erdbeben betroffenen Gebieten in Washington geholfen und engagierte sich regelmäßig in der Gemeinde. Sie hielt sich durchaus für sehr gütig, war sich aber bewusst, dass sie Alex diese Seite nie gezeigt hatte. "Wenn er mich wirklich mag, hat er vielleicht im Stillen mehr über mich in Erfahrung gebracht", sinnierte sie. Er hatte auch gesagt: "Es gibt viele Missverständnisse zwischen uns." Das traf zweifellos zu.

"Er glaubte, dieses Mädchen beschützen zu können, verletzte sie aber letztendlich und war überzeugt, dass sie ihn nun hassen müsse", hatte ihre Tante erklärt.

Rose erinnerte sich, wie er stets Lösungen fand, wenn er in Bedrängnis geriet. Dann fiel ihr der Tag in der Villa ein, als er geweint hatte. Vielleicht bezog er sich darauf.

"Er dachte, ich würde ihn verachten, wenn er so weint, aber ich hegte keinerlei Groll gegen ihn", überlegte sie. "Ich hasste nur mich selbst. Bin ich es tatsächlich, die er mag?"

All die Informationen schienen zusammenzupassen. Rose fühlte sich verwirrt, aber auch hoffnungsvoll.

"Rose, ich habe eine Frage an dich, und ich möchte, dass du mir aufrichtig antwortest. Wie hast du vor diesem Ausflug zur Villa über Alex gedacht?", erkundigte sich Sue.

Rose schüttelte den Kopf. Sie wollte ihrer Tante nicht die Wahrheit offenbaren. Sie begann sich bedrängt zu fühlen.

"Ich bin mir nicht sicher", erwiderte sie. "Manchmal glaubte ich, ihn zu hassen. Doch dann begann mein Herz zu flattern, wenn ich ihn erblickte. Hat das etwas zu bedeuten? Ich weiß es nicht. Ich weiß es wirklich nicht." Sie verbarg ihr Gesicht in ihren Händen.

"Ich denke, du bist es", sagte Sue zuversichtlich.

"Tante, was meinst du damit?"

"Ich habe Alex gefragt, was das Mädchen, das er mag, für ihn empfindet, und seine Antwort war exakt dieselbe wie deine. Er sagte: 'Ich weiß nicht, ob sie mich mag, nicht mag oder hasst'", erklärte Sue ihrer Nichte mit einem Anflug von Traurigkeit.

"Rose, falls Alex in dich verliebt ist, hoffe ich, dass du sorgsam mit ihm umgehst und ihn schätzt, nicht wegen seines Vermögens, sondern weil er wahrhaftig ein liebenswerter Mann ist. Nun gut, ich muss jetzt zur Arbeit", sagte sie und beendete das Gespräch.

Rose war wie betäubt. Sie fragte sich: "Ist Alex tatsächlich in mich verliebt? Hat er seine wahre Identität als Milliardär verheimlicht, damit ich mich nicht minderwertig fühle? Er muss so getan haben, als wäre er ein Verlierer, damit ich mich wohler fühle, wenn er sich mir nähert."

"Aber ich war zuvor so unfreundlich zu ihm. Mit seinem Reichtum und seiner Macht hätte er unzählige Möglichkeiten gehabt, mit mir umzugehen. Er hat mich nicht nur nicht angegriffen, sondern mich sogar wiederholt gerettet. Warum?"

Rose hatte Alex' Handlungen nicht verstehen können, doch nun schien alles eine Erklärung zu finden.

Weil Alex mich mag, hat er alles ertragen, was ich getan habe. Er hat sich mir gegenüber so verhalten, weil er in mich verliebt ist.

Es gab keinen Zweifel mehr in Roses Herzen, dass Alex sie liebte.

Ihr Herz hob sich. "Ich werde von einem Milliardär umworben", dachte sie, "und er ist völlig in mich verliebt. Früher hätte ich nicht gewusst, wie ich damit umgehen soll, aber von nun an weiß ich, dass ich diese Gelegenheit nicht verstreichen lassen darf."

Zu dieser Zeit befand sich Alex an der Universität. Obwohl das Semester beendet war, ging er noch immer täglich zum Campus und spazierte am Ramsey Lake entlang. Eine kleine Anzahl von Studenten, die über die Ferien an der Universität geblieben waren, saß oft am See, was ihn sich weniger einsam fühlen ließ.

Alex' Handy begann zu klingeln. Das Display zeigte eine ihm unbekannte Festnetznummer. Er runzelte die Stirn, als er den Anruf entgegennahm.

Der Anrufer sagte: "Guten Tag, Herr Ambrose, ich rufe vom Livestreaming-Dienst Trist mit einer offiziellen Anfrage für Dreharbeiten an. Wir planen eine Feier für Online-Berühmtheiten aus New York und würden, wenn möglich, gerne in Ihrer Villa auf der künstlichen Insel drehen. Wir sind bereit, Ihnen fünfzigtausend Dollar zu zahlen, und falls Sie unserem Anliegen zustimmen, garantieren wir Ihnen ausdrücklich, dass keinerlei Nachteile für Sie oder Ihr Eigentum entstehen. Sollte es zu Schäden kommen, werden Sie vollständig entschädigt."

Kaum hatte er geendet, schien das Mikrofon von jemand anderem weggeschnappt worden zu sein.

Alex stimmte bereitwillig zu. Er sagte: "Einverstanden, ich benötige keine Bezahlung, nur die Zusicherung, dass nichts beschädigt wird." "Ich treffe Sie dort in einer halben Stunde, um Ihnen den Schlüssel zu übergeben." Er hatte die Villa seit dem Erwerb kaum genutzt. Es erschien ihm angemessen, sie für Videoaufnahmen zur Verfügung zu stellen.

Der Mann antwortete dankbar: "Vielen Dank, Herr Ambrose. Das ist äußerst großzügig von Ihnen."

Alex verweilte noch eine Weile am See, bevor er sich zum Green Island Garden Viertel begab. Beim Wachmann erkundigte er sich und erfuhr, dass die Dreharbeiten bereits vor der Villa begonnen hatten.

Er machte sich auf den Weg zu seinem Anwesen, um dem Trist-Team den Schlüssel auszuhändigen.

Als er die künstliche Insel erreichte, erblickte er einen Kamerawagen vor der Villa. Einige Crewmitglieder bauten Kameras auf, während mehrere junge Frauen auf der Mauer saßen, kleine Spiegel hochhielten und ihr Make-up auffrischten.

Er wollte gerade die Insel betreten, als ihm ein älterer Herr in einem Ruderboot auf dem See ins Auge fiel. Dieser bemühte sich, mit einem Netz Unrat von der Wasseroberfläche zu fischen. Der Mann schwitzte und seine Arme zitterten sichtlich. Alex war sich bewusst, dass der künstliche See hauptsächlich zu seiner Villa gehörte, und hatte den Eindruck, dass dieser bedauernswerte alte Mann diese Arbeit für ihn verrichtete. Er bemerkte, dass bereits der Großteil des Sees gesäubert worden war.

Ich bin kräftig. Weshalb erledige ich das nicht selbst?, ging es Alex durch den Kopf.

Er rief dem Mann zu. Er wies ihn an, die Arbeit einzustellen und nach Hause zu gehen, da er selbst die restliche Reinigung des Sees übernehmen könne. Er instruierte den Mann, falls jemand nachfragen sollte, zu erklären, der Eigentümer der Villa am künstlichen See habe ihn gebeten zu gehen. Niemand würde es wagen, dies in Zweifel zu ziehen. Der alte Mann entfernte sich erleichtert.

Alex legte die Schwimmweste an und stieg ins Boot. Während er über den See ruderte, zog er mit dem Netz Unrat aus dem Wasser.

Plötzlich vernahm er von der künstlichen Insel: "Schau dir den Müllsammler auf dem See an." Eine junge Frau mit auffälligem Make-up zeigte aufgeregt auf Alex und deutete zu ihren Begleiterinnen.

"Er ist höchstens Anfang zwanzig. Weshalb sammelt er Müll?", kommentierte eine ihrer Gefährtinnen.

"Ach, er ist offensichtlich jemand ohne Ambitionen. Vermutlich zu träge, um sich eine anspruchsvollere Beschäftigung zu suchen. Selbst Tellerwaschen wäre einer solchen Tätigkeit vorzuziehen. Ich vermute, er ist entweder faul oder unintelligent", äußerte eine andere junge Frau.

"Ist ihm nicht bewusst, dass keine Frau jemals jemanden mit einer derart niederen Beschäftigung ehelichen würde? Er kann sich wahrscheinlich nicht einmal Nahrung leisten. Welche vernünftige Frau würde einen Mann heiraten wollen, der sich entscheidet, seinen Lebensunterhalt mit Müllsammeln zu bestreiten?"

Mehrere junge Frauen saßen auf Stühlen und diskutierten über Alex' Tätigkeit. Er konzentrierte sich auf das Einsammeln des Unrats und konnte ihre Worte nicht vernehmen. Schließlich beendete er die Reinigung des Sees, entsorgte den gesammelten Müll in der Tonne und begab sich zur Villa, noch immer mit einem Strohhut auf dem Kopf. Er sah tatsächlich wie ein einfacher Arbeiter aus.

Der Verantwortliche für die Dreharbeiten blickte auf seine Uhr und beschwerte sich: "Der Villenbesitzer müsste inzwischen hier sein. Er sagte, er würde uns in einer halben Stunde hier treffen. Das ist nun fast eine Stunde her. Was hält ihn nur auf?"

Alex vernahm seine Beschwerde und näherte sich ihm mit einem leichten Lächeln.

"Ich bitte um Entschuldigung für meine Verspätung", sagte er.

"Ah, da sind Sie ja." Der Verantwortliche erschrak, als er Alex erblickte. Er grinste verlegen und sagte hastig: "Es tut mir leid, ich meinte das eben nicht so. Es machte uns nichts aus zu warten."

Dann bemerkte der Verantwortliche Alex' Erscheinung. Er wirkte nicht wohlhabend. Zweifelnd fragte er: "Sind Sie tatsächlich der Eigentümer?"

Alex erwiderte nichts, sondern holte den Schlüssel zur Villa aus seiner Tasche.

"Oh, ich bitte vielmals um Verzeihung, Herr Ambrose. Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen", sagte der Mann.

Dann ertönte eine Stimme hinter ihnen: "Du Dummkopf. Du glaubst doch nicht ernsthaft, was dieser Typ behauptet. Er ist nur ein Versager von unserer Schule." Eine junge Frau näherte sich, an einer Cola nippend. Alex wandte den Blick und erkannte sie als Minnie Jones aus seiner Klasse.