Noch gestern glaubte Rose Scott, ihre Probleme seien dank Zane Harrisons Hilfe gelöst. Sie hatte sogar Mr. William Chase die Ehre zugesprochen, sodass Zane keinen Zweifel hegte, es sei der Einfluss seines Vaters gewesen.

Zane blickte mit einem Anflug von Schuld in die Runde. Alle starrten ihn an, sichtlich unbehaglich.

"Alles klar, danke Papa. Rose ist dir sehr dankbar", sagte Zane laut und beendete das Gespräch.

Er wandte sich Sue zu, Roses Tante. Seine Augen flackerten leicht, als er sich zur Ruhe zwang. "Ich habe es mit meinem Vater geklärt. Er war es, der gestern Präsident Chase angerufen hat. Wir haben dieses Problem aus der Welt geschafft."

"Siehst du, Tante", sagte Rose mit einem Hauch von Vorwurf in den Augen, "es war genau wie ich dir erklärt habe. Es muss Zanes Hilfe gewesen sein, aber du bist ihm gegenüber immer noch so misstrauisch." Sie lächelte Zane liebevoll an. "Zane, nimm es meiner Tante nicht übel. Sie... sie ist nur etwas überfürsorglich."

"Warum sollte ich? Mach dir keine Gedanken", erwiderte Zane lächelnd.

Sue zögerte noch immer, wollte sich selbst vergewissern. Doch in diesem Moment galt ihre Aufmerksamkeit nicht mehr Zane.

"Mädchen, ich bin in Eile hergekommen, um nach dir zu sehen. Ich habe nicht einmal zu Mittag gegessen - ich verhungere", sagte Sue und rieb sich den Bauch.

"Tante, es tut mir leid... Ach ja, meine Freunde haben auch noch nichts gegessen. Soll ich etwas zum Mitnehmen bestellen? Ich kann auch - was möchtest du essen? Ich bestelle dir etwas", sagte Rose zu Sue, nachdem sie ihre Freunde angesehen hatte, die den ganzen Morgen bei ihr gewesen waren.

"In Ordnung", stimmte Sue zu, "wir können etwas bestellen, aber ich habe wirklich schon jetzt Hunger."

Die anderen nickten zustimmend.

"Was ist das denn?", fragte Sue, als ihr Blick zufällig auf die Essensbox am Boden fiel. Sie ging hinüber.

"Tante, fass das nicht an. Das sind nur billige gebratene Nudeln und Reis für ein paar Dollar. Ich gebe es später dem Reinigungspersonal für die Hunde", runzelte Rose die Stirn.

"Rose, egal wie wenig es gekostet hat - wie kann ich das einfach so wegwerfen? Ich habe wirklich Hunger - lass uns erst einmal etwas essen", sagte Sue, während sie die Box öffnete.

Augenblicklich erfüllte ein verführerischer Duft den Raum.

"Es riecht köstlich!", rief einer der Freunde aus.

"Woher kommt dieser Duft?", fragte ein anderer.

"Was ist da drin?", wunderte sich jemand.

Alle im Raum keuchten erstaunt auf und versammelten sich um die Essensboxen. Sue nahm alle kleineren Behälter heraus und stellte sie auf den Schrank neben dem Bett.

"Das ist Louis XIII von 1980", Sue zog eine flache, runde Flasche funkelnden roten Weins hervor.

"Diese Flasche Louis XIII kostet über sechstausend Dollar!", rief sie aus, während die anderen die Weinflasche in Sues Hand anstarrten.

"Tante, bist du dir sicher?", Rose sah Sue ungläubig an. Sie konnte unmöglich die sechstausend Dollar teure Flasche Louis XIII mit Alex Ambrose in Verbindung bringen.

Sue öffnete die Flasche und schnupperte daran, dann sah sie Rose glücklich an: "Tatsächlich... Ich habe diesen Wein einmal bei einer Geschäftsreise in Frankreich probiert. Er duftet genauso."

Sue stellte die Weinflasche beiseite. Die anderen hatten bereits die Boxen eine nach der anderen geöffnet, und der Duft erfüllte den ganzen Raum.

"Das sind Hummer aus der Bretagne!", rief Sue aus, als sie einen blauen Hummer in der Box erblickte.

"Was? Was ist ein Hummer aus der Bretagne?", die anderen sahen sich verwirrt an.

"Hummer aus der Bretagne sind die erste Wahl für Meeresfrüchtegerichte in Michelin-Restaurants weltweit. Es ist eine äußerst seltene Hummerart." "Die Chancen, dass es gefangen wird, sind nur eins zu einer Million, deshalb gibt es nur sehr wenige im Land", erklärte Sue sachkundig. "Ich muss bei der Arbeit oft mit Gästen speisen, daher bin ich mit solch erlesenen Zutaten recht vertraut."

"Das ist Kobe-Rind!", rief Sue erneut aus, als sie wieder in die Box blickte. "Sieh nur... dieses Fleisch gleicht einer Schneeflocke mit fett- und mageren Muskelpartien wie feiner Marmor. Das ist das unverkennbare Merkmal eines echten Kobe-Steaks."

"Hier haben wir Kaviar aus der Newa", fuhr sie fort.

"Und das ist japanischer Kugelfisch", holte Sue weitere Delikatessen hervor.

"Ungarisches Mangalitza-Schwein!", staunte Sue.

Ihre Überraschung wuchs mit jeder weiteren Speise, die sie entdeckte.

"Mein Gott, diese Gerichte sind allesamt aus erstklassigen Zutaten zubereitet. Ihr Geschmack und Wert übersteigen bei weitem das Angebot eines durchschnittlichen Restaurants. Eine solche Vielfalt der seltensten Zutaten der Welt habe ich nicht einmal in einem Luxushotel gesehen!" Sues Augen funkelten vor Begeisterung.

"Tante, wir haben solche Delikatessen noch nie gegessen. Willst du uns etwa zum Narren halten?", fragte Rose skeptisch. Sie wusste um Sues Erfahrung und Kenntnis, konnte aber einfach nicht glauben, dass Alex ihr derart kostspielige Speisen bringen würde.

"Wie bitte? Denkst du etwa, deine Tante treibt Scherze mit dir?", erwiderte Sue fassungslos. "Diese Gerichte sind noch warm. Lasst uns rasch mit dem Essen beginnen. Es schmeckt nicht mehr so vorzüglich, wenn es erkaltet."

"Ja - es ist köstlich!", schwärmte ein Freund.

"Es duftet himmlisch! Ich habe noch nie etwas so Wohlschmeckendes gegessen!", pflichtete ein anderer bei.

Nach der Mahlzeit waren alle im Raum des Lobes voll.

"Rose, du solltest es auch versuchen!", reichte Suzan Rose eine Gabel.

Zögernd nahm Rose ein Stück Kobe-Steak und führte es zum Mund. Ein unbeschreiblicher Geschmack erfüllte ihre Sinne. Es war noch köstlicher als jedes Steak, das sie je zuvor gekostet hatte!

Diese Gerichte waren einfach zu exquisit. Zudem hatte noch niemand zu Mittag gegessen. Die etwa ein Dutzend Boxen mit Speisen waren rasch geleert.

"Nun, ich hätte nicht erwartet, dass es jemanden gibt, der dir solch erlesene Gerichte zukommen lässt!", lächelte Sue zufrieden und warf einen Blick auf ihre Uhr. "Es wird spät. Ich muss zurück."

Damit schritt Sue zur Zimmertür, wandte sich noch einmal zu Rose um und sagte: "Rose, nur ein vermögender Mensch könnte dir ein so rares und kostspieliges Geschenk machen. Diese Dinge sind nichts, was man einfach verzehren kann, nur weil man etwas Geld besitzt."

Vermögender Mensch, könnte das wirklich Alex sein?, sinnierte Rose.

Nachdem Sue gegangen war, trat Suzan an Rose heran und sagte: "Rose, es scheint, du hast Alex falsch eingeschätzt. Ich denke, du solltest dir die Zeit nehmen, dich bei ihm zu entschuldigen."

"Ich... mich entschuldigen?", fragte Rose ungläubig.

Rose war sprachlos, aber ihre Abneigung gegen Alex blieb: "Weshalb sollte ich mich bei ihm entschuldigen? Wie könnte ein mittelloser Kerl wie er sich solch teure Gerichte leisten? Ich vermute, er muss irgendwo in einem Hotel gearbeitet und Reste von den Mahlzeiten anderer Gäste mitgebracht haben!"

"Was?", Suzan hatte nicht mit einer solchen Reaktion von Rose gerechnet.

Diese Gerichte waren makellos. Wie hätten sie Reste sein können? Außerdem, wie könnte ein Hotel es zulassen, dass Angestellte mit einer sechstausend Dollar teuren Flasche Louis XIII verschwinden?, überlegte Suzan.

Die Gruppe löste sich auf, nachdem sie ihre Mahlzeit im Krankenhaus beendet hatten.

**

Alex erzählte eine kleine Notlüge und behauptete, er arbeite in einem gehobenen Hotel in der Stadt. Sein Chef habe Mitleid mit ihm gehabt und ihm das Essen überlassen. Joe und die anderen hakten nach, doch Alex gab keine weiteren Auskünfte, sodass ihnen nichts anderes übrig blieb, als das Thema ruhen zu lassen.

Nach dem Nachmittagsunterricht folgte Alex dem Strom der Studenten aus dem Gebäude. "Alex", erklang eine Mädchenstimme hinter ihm, "du hast meinen Livestream noch nicht gesehen, oder?"

Alex wandte sich um. Es war Edith Jones, die Betreiberin des Livestreams, den Alex und seine Mitbewohner vor einigen Tagen angeschaut hatten.

"Ich habe schon zweimal gestreamt. Ich habe dich nicht im Chat gesehen. Beeil dich und erstelle einen Account. Hilf mir herauszufinden, wie ich meine Popularität steigern kann", schmollte Edith und blickte Alex unzufrieden an.

"Edith, was bringt es dir, wenn er dir Aufmerksamkeit schenkt? Du kannst doch nicht ernsthaft an ihm interessiert sein, oder?", neckte das Mädchen neben Edith.

"Ich wollte nur, dass er mich bekannter macht", murmelte Edith leise und senkte den Blick. "Warum sollte ich mich in ihn verlieben? Hör auf, solche Witze zu machen."

"Es ist ohnehin egal, ob du ihn hast oder nicht. Soweit ich gehört habe, wird er dir sicher nicht helfen. Er ist sehr geizig", sagte Cathy, Alex' Ex-Freundin, beiläufig, als sie von hinten herankam.

"Cathy hat Recht. Was nützen Fans, die anderen nicht helfen?", meinte ein anderes Mädchen neben Edith und warf Alex einen abschätzigen Blick zu.

Die Mädchen plauderten angeregt miteinander.

"Neulich war dieser Großzügige in deinem Livestream einfach unglaublich. Er hat mir 700 Dollar gegeben, zusätzlich zu dem, was andere gespendet haben. Der Typ war kein gewöhnlicher Gönner!"

"Stimmt, ich habe es gesehen. Gestern hat es Edith unter die Top 300 geschafft. Eine Moderatorin, die gerade erst zweimal gestreamt hat, schafft es unter die Top 300. Ediths Zukunft kennt keine Grenzen!"

"Edith, wenn du in Zukunft eine berühmte Streamerin wirst, vergiss deine guten Freundinnen nicht!"

Die Mädchen neben Edith versuchten, sich bei ihr einzuschmeicheln und machten sie zum Mittelpunkt ihrer Aufmerksamkeit.

Cathy fühlte sich etwas unwohl, als sie abseits stand. Früher war sie fast so beliebt wie Edith unter den anderen Mädchen gewesen. Aber jetzt wurde sie ignoriert.

Cathys Herz pochte. Was ist daran so besonders? Ist es nicht nur kokett, im Livestream zu agieren und die Gönner dazu zu bringen, ihr zu helfen? Wenn ich einen Livestream machen würde, wäre dieser Großzügige dann nicht auch da, um mir zu helfen?

In diesem Moment fuhr ein schwarzer Passat langsam vor das Gebäude. Das Fenster des Autos war geöffnet, und der Fahrer war ein junger Mann von der Universität. Viele Studenten, die vorbeigingen, sahen ihn neidisch an.

Das Auto hielt an, und ein lässig gekleideter junger Mann stieg aus.

"Billy!", rief Cathy überrascht, als sie ihn sah. "Billy, ich bin hier!"

Mit diesen Worten winkte Cathy und rannte lächelnd auf Billy zu.

Billy ergriff Cathys Hand. Cathy ergriff die Initiative und küsste ihn sanft auf die Lippen. Alle Blicke waren auf sie gerichtet.

Billy öffnete Cathy galant die Autotür. Dann setzte er sich wieder auf den Fahrersitz und fuhr langsam davon.

Cathy schaute aus dem Fenster und sah die neidischen Blicke der anderen Studenten. Sie fühlte sich in ihrem Herzen äußerst zufrieden.

Schließlich konnten sich nur wenige Leute leisten, an der Universität Auto zu fahren. Cathy hatte das Gefühl, viel Ansehen gewonnen zu haben!

Es war eine gute Entscheidung, Alex aufzugeben - diesen Habenichts! Es wäre für Alex nie möglich gewesen, mich in so einem Auto abzuholen, dachte sie.

Und heute hatten sie sich sogar vor Alex geküsst! Cathy fühlte sich überaus triumphierend.

Alex, öffne deine Augen und sieh, was für ein Leben ich führen werde, nachdem ich dich verlassen habe. Es ist hundertmal besser, als mit dir zusammen zu sein! dachte sie gehässig bei sich.