"Hättest du mir gesagt, dass ich dir beim Betrügen helfen soll, hätte ich dir nie meine Unterstützung zugesagt", erklärte Alex mit eisiger Stimme, während er Minnie durchdringend ansah.

"Du musstest mir überhaupt nichts versprechen! Wer hat dich denn darum gebeten?", entgegnete Minnie, noch aufgebrachter als zuvor.

Sie schüttelte Hannahs beschwichtigende Hand ab und stürmte auf ihn zu. Mit dem Finger auf seine Brust tippend, fuhr sie fort: "Wenn du mir deine Hilfe zusicherst, wäre das eine enorme Unterstützung. Ist dir bewusst, dass ich dreihundertsechzigtausend Follower in meinem Livestream habe? Kannst du dir vorstellen, welche Konsequenzen es für mich hätte, wenn die herausfänden, dass ich versuche, sie zu täuschen?"

"Meine Fans würden sich abwenden. Es wäre ein verheerender Verlust! Ich würde mindestens hunderttausende Dollar einbüßen. Würdest du mir diesen Schaden ersetzen?", fuhr sie fort, vor Wut schäumend. Hannah vermochte sie nicht zurückzuhalten. "Ich habe dir Geld gegeben! Du ahnst gar nicht, wie wertvoll du für mich bist."

"Sieh nicht auf mein Geld herab! Gib es zurück. Los, gib es sofort zurück." Zornentbrannt riss sie die Geldscheine an sich, die sie ihm kurz zuvor gegeben hatte.

"Und wage es ja nicht, mich noch einmal anzusprechen!", fügte sie hinzu.

"Lass uns gehen... Ignorieren wir diesen Unterschicht-Typen. Er wird wahrscheinlich eines Tages als Müllmann enden", zischte sie, während sie Alex verächtlich musterte, auf den Boden spuckte und von Hannah ins Innere der Villa gezerrt wurde.

Alex stand da, von Ekel erfüllt. Er war ihr mit Freundlichkeit begegnet, hatte ihr seine Villa zur Verfügung gestellt und ihr Essen gekauft, und dies war nun ihr Dank.

Er grübelte und fuhr sich durch die Haare, ehe er mit der Faust heftig gegen die Wand schlug.

Ach, Alex, Alex... Sind alle Frauen, denen du begegnest, verrückt, oder schaffst du dir deine Probleme selbst?, sinnierte er.

Eine Weile saß er allein da, bevor er in die Villa zurückkehrte. Natürlich würde er nicht kleinlich sein und die Mädchen hinauswerfen, da er ihnen bereits zugesagt hatte, bei ihm zu übernachten.

Er nahm ein Bad und zog sich dann in sein Zimmer zurück.

Unterdessen verfolgten Minnie und Hannah den Livestream. Die Wirkung übertraf selbst Hannahs optimistischste Erwartungen.

Minnies Fanzahl war in der letzten Stunde rapide angestiegen. Sie hatte bereits zwanzigtausend neue Follower gewonnen, und jede Minute kamen Dutzende weitere hinzu.

Auch die Zahl der privaten Nachrichten nahm stetig zu. Fans erkundigten sich nach der Lage des armen Mannes und drückten ihre Dankbarkeit für die Hilfe aus, die sie ihm zuteilwerden ließ.

Über vierhundert Personen hatten darum gebeten, ihrer WhatsApp-Gruppe hinzugefügt zu werden, und sie hatte in der letzten Stunde mehr als hundert Anrufe erhalten. Natürlich wählte sie nur einige wenige aus. Einige Mädchen brachen sogar in Tränen aus und boten ihr Geld an.

Zuvor kannten nur einige eingefleischte Fans ihre WhatsApp- und Handynummer, doch dass nun so viele Menschen Kontakt zu ihr aufnahmen, zeigte deutlich, dass ihr Livestream erfolgreich ein breiteres Publikum erreichte.

Minnie war überglücklich, als sie bemerkte, dass es fast Zeit war, wieder auf Sendung zu gehen. Sie aktivierte den Livestream, und kaum war er gestartet, strömten achtzigtausend Zuschauer herein.

[Oh mein Gott, achtzigtausend Menschen verfolgen die Übertragung.]

[Die Streamerin Minnie steigt so rasant auf. Es ist erst eine Stunde vergangen, und sie hat zwanzigtausend neue Fans gewonnen.]

[Ich bin neu hier. Mein Herz bricht, wenn ich diesen armen Mann sehe.]

[Wie geht es dem armen Mann?]

[Ja, wo ist er?]

Viele ihrer Livestream-Zuschauer meldeten sich zu Wort, um nach dem Befinden des obdachlosen Mannes zu fragen. "Liebe Fans, ich habe den armen Mann soeben gebadet. Ich kaufte ihm auch zwei Garnituren sauberer Kleidung und mietete ein Zimmer für ihn. Er sollte jetzt schlafen. Keine Sorge... er ist nun in Sicherheit", verkündete Minnie. Ihre Anhänger atmeten erleichtert auf.

"Ich bin Minnie, eure Streamerin. Es ist ein wunderbarer Beruf."

"Danke! Tausend Dank... gute Menschen werden belohnt."

"Es erfüllt mich mit innerem Frieden."

"Du verdienst deine Fans. Ich werde dich belohnen."

Die Zuschauer unterstützten Minnie und überhäuften sie mit virtuellen Geldgeschenken.

Drei ihrer treuesten Follower mit den Bildschirmnamen Geldpistole, Schatzkarte und Goldzahn animierten ständig andere Fans dazu, Geschenke zu machen. Sie waren wahrhaft gerührt von ihr. In ihren Augen war sie eine mitfühlende Streamerin, die ihr Geld ausgab, um Bedürftigen zu helfen. Die Fans fühlten sich, als würden sie durch ihre Geschenke an Minnie selbst den Armen helfen.

"Ich danke euch allen! Bitte, keine weiteren Geschenke mehr. Ich habe nur mein Bestes getan. Es ist nichts Besonderes. Wirklich nicht. Meine lieben Fans, bitte hört auf mit den Geschenken. Schluss jetzt! Oh, warum hört ihr heute nicht auf mich? Wenn ihr nicht aufhört, mir Geschenke zu schicken, beende ich den Stream."

Minnie bat ihre Fans inständig, keine Geschenke mehr zu senden. Natürlich meinte sie es nicht ernst, da sie wollte, dass ihre Follower weiterhin Geld für sie ausgaben. Als erfahrene Livestream-Moderatorin verstand sie die Psychologie der Internet-Gemeinschaft. Sie wusste, dass ihre Aufforderung, keine Geschenke mehr zu machen, das Gegenteil bewirken würde.

Ihr Livestream endete pünktlich um Mitternacht.

Kaum hatte sie die Kamera ausgeschaltet, sprang sie vor Freude einen Meter hoch in die Luft. Sie schätzte grob, dass ihre Fans an diesem Abend mindestens zwanzigtausend Dollar geschickt hatten, wovon sie über zehntausend behalten würde. Es wäre der zweithöchste Betrag, den sie an einem einzigen Tag verdient hatte, seit sie mit dem Streaming begonnen hatte.

Den Höchstbetrag hatte sie zu Beginn ihrer Livestreaming-Karriere erzielt, dank großzügiger Spenden von Darren und einem anderen Nutzer mit dem Bildschirmnamen Geschätzter Bewunderer, von dem sie vermutete, dass es sich um Brad Sommers handelte.

Sie konnte nicht umhin zu denken, dass sie die Fünfzigtausend-Marke übertroffen hätte, wenn Brad bei dieser Gelegenheit ihren Livestream gesehen hätte.

Doch Brad hatte nie wieder in ihren Livestream geschaut. Manchmal betrachtete sie sein Bild wie in Trance.

Ihr größter Erfolg dieses Mal waren jedoch nicht die Geschenke, sondern die dreißig- bis vierzigtausend neuen Fans, die eine nachhaltige Einnahmequelle für sie darstellen würden.

"Minnie, wir sollten dem Hausmeister wirklich für heute Abend danken. Wenn er nicht so überzeugend den armen Mann gespielt hätte, hätten wir nie eine solche Wirkung erzielt", sagte Hannah lächelnd. Er hatte Minnie eine brillante Idee für den Livestream geliefert.

"Ich soll ihm danken?", höhnte Minnie. "Mir wird übel, wenn ich nur an ihn denke. Am liebsten würde ich ihn anspucken."

"Du hast Recht. Er tat so, als wäre er mehr als nur ein einfacher Hausmeister, und dann wagte er es auch noch, uns arrogant anzusehen. Ich hätte ihn am liebsten für dich geohrfeigt", sagte Hannah in dem Versuch, ihrer Freundin zu schmeicheln.

"Okay, Hannah, lass uns schlafen gehen. Morgen fahren wir nach Miami zur Internet-Promi-Party. Wir sollten nicht zu lange aufbleiben", sagte Minnie.

Minnies Telefon klingelte, und sie sah den Namen [Content Director für Trist] auf ihrem Handybildschirm. Sie antwortete unverzüglich: "Guten Tag, Herr Direktor."

"Minnie, herzlichen Glückwunsch! Unmittelbar nach Beendigung deines Livestreams hat die Plattform einen dramatischen Anstieg deiner Fanzahlen verzeichnet, und die Belohnungen übertrafen das Übliche um mehr als das Zehnfache. Ich habe dies dem Vorstand gemeldet, der sich die Aufzeichnung deines Streams angesehen und ihn als äußerst innovativ erachtet hat. Es könnte sogar einen neuen Trend für die kommenden Monate setzen. Der Vorstand hat beschlossen, dein Konto aufzuwerten und die Gewinnbeteiligung von fünfundfünfzig auf siebzig Prozent für dich und dreißig Prozent für die Plattform anzupassen", erklärte der Direktor.

"Vielen Dank! Ich werde mich weiterhin mit aller Kraft einsetzen", erwiderte sie enthusiastisch.

"Die Resonanz auf deinen neuen Live-Content auf der Plattform ist ausgezeichnet! Obwohl die Gesamtsumme noch nicht mit anderen Streamern konkurrieren kann, weist du die höchste Wachstumsrate auf. Der Vorstand möchte auch deinen brandneuen Livestream fördern, um die morgige Streaming-Party noch explosiver zu gestalten. Er wünscht, dass du diesen bedauernswerten Mann mitbringst, wenn du morgen erscheinst. Kannst du das arrangieren?", fragte der Direktor.

"Ähm, ich soll ihn morgen mitbringen?" Sie klang etwas verlegen.

"Wird das problematisch sein? Oder hast du diesen armen Mann für seinen Auftritt in deiner Show bezahlt? Sei einfach ehrlich... Eigentlich ist es unerheblich. Sag mir nur, wie er so ist. Es wird uns allen zugutekommen." Der Direktor, der schon lange in der Branche tätig war, kannte die Gepflogenheiten und Denkweisen der Streamer.

"Ja, das habe ich." Sie musste es eingestehen.

"Nun gut." Der Direktor überlegte kurz. "Du hattest eine brillante Idee. Die Streams sollen die Follower dazu animieren, mehr Geschenke zu geben. Solange es eine positive Wirkung hat, ist diese Vorgehensweise akzeptabel. Du kannst ihm eine Entschädigung anbieten und ihn bitten, morgen für eine weitere Vorstellung zu erscheinen."

"Herr Direktor, ich hatte beinahe einen Streit mit dieser Person. Ich kann ihn fragen mitzukommen, aber er wird vermutlich ablehnen. Ich bezweifle, dass ich ihn überreden kann", gestand sie.

"Nun, der Vorstand wird darüber nicht erfreut sein. Er könnte die neuen Konditionen zurückziehen oder Änderungen vornehmen. Ich kann nicht vorhersagen, welche Konsequenzen das haben könnte", warnte der Direktor.

"Ähm, in Ordnung, ich werde einen Weg finden, ihn zur Party zu bringen." Ihr war bewusst, dass ihre Livestream-Karriere einen Rückschlag erleiden würde, wenn der Vorstand verärgert wäre. Sie hatte eine so vielversprechende Dynamik entwickelt und wollte ihre Karriere nicht gefährden.

Ich muss einen Weg finden, Alex zum Mitkommen zu bewegen, dachte sie.

"Ausgezeichnet, ich freue mich auf Miss Minnies Auftritt bei der morgigen Party. Ich will dich nicht länger aufhalten." Er beendete das Gespräch.

Der Direktor hatte sie gebeten, Alex zur Party mitzubringen, doch wie sollte sie ihn angesichts ihres derzeitigen angespannten Verhältnisses davon überzeugen, sie zu begleiten?

"Minnie, was gedenkst du zu tun? Du hast Alex heute Abend so heftig angefahren. Es ist ausgeschlossen, dass er jetzt mit dir geht." Hannah teilte ihre Besorgnis.

Minnie saß auf dem Bett und grübelte. Sie flüsterte: "Ich kann ihn nicht fragen. Ich war nicht freundlich zu ihm. Aber der Gedanke, dass ich diesen erbärmlichen Verlierer brauche, macht mich krank."

Sie schlug frustriert auf ihr Kissen ein, als plötzlich ein Hoffnungsschimmer in ihren Augenwinkeln aufblitzte. Sie war etwas verblüfft, als ihr eine Idee kam.