"Ha!", lachte das Mädchen. Alex' Worte hatten ihr Herz berührt. Sie betrachtete ihn aufmerksam und sagte mit einem Lächeln: "Du bist wirklich ein kleiner Verlierer."

"Hey Schöne, ich meine, hey Mädchen, bist du nicht mehr böse auf mich?", fragte Alex und entspannte sich etwas, als er ihr Lächeln sah.

"Warum sollte ich böse auf dich sein, wenn du mich nicht auslachst?", erwiderte das Mädchen und warf ihm einen Blick zu.

"Das freut mich zu hören. Wenn du beschäftigt bist, lasse ich dich in Ruhe." Alex winkte ab und wollte schon gehen.

"Warte, möchtest du keine Pfannkuchen?"

"Du machst welche für mich?", fragte Alex überrascht. Das Mädchen antwortete nicht. Sie hatte bereits eine Kelle voll Teig aus einer Schüssel geschöpft, ihn auf den Grill gegossen und mit der Rückseite eines Löffels zu einem Kreis verteilt.

Alex wurde warm ums Herz und er trat wieder an den Tresen des Foodtrucks. Ein appetitlicher Duft stieg ihm in die Nase.

"Du bist eine sehr geschickte Köchin und sie riechen köstlich", sagte er zu ihr.

"Das ist nichts Besonderes. Wenn du ein paar Tage einen Kurs besuchst, kannst du das auch lernen. Aber wenn du die Fähigkeiten nicht entwickelst, umso besser für mich. So verhungere ich wenigstens nicht", meinte das Mädchen, während sie die Pfannkuchen wendete.

"Hast du niemanden zu Hause, der sich um dich kümmert?", fragte Alex. Ihre Bemerkung kam ihm sehr seltsam vor. Obwohl das Mädchen entstellt war, sah sie nicht älter als siebzehn oder achtzehn aus. Sie ging offensichtlich nicht zur Schule, da sie in einem Foodtruck arbeitete. Ihre Familie schien verantwortungslos zu sein.

"Ich habe keine Familie", sagte sie leise und ihr Gesichtsausdruck verdüsterte sich. Alex war überrascht. Obwohl er sehr neugierig war, spürte er, dass sie nicht darüber reden wollte, also fragte er nicht weiter.

"Möchtest du Sirup?" Das Mädchen war flink und effizient, und nach etwa einer Minute waren die Pfannkuchen fast fertig. Alex nickte und sie goss etwas Sirup darüber. "Übrigens siehst du gar nicht so wohlhabend aus. Wie kommt es, dass du dem alten Mann hundert Dollar gegeben hast?"

"Ähm...", Alex fand, dass es keinen Sinn hatte, ihr etwas vorzumachen, also sagte er: "Ich bin reich. Ich kleide mich nur nicht danach. Hundert Dollar bedeuten mir nichts."

"Oh, du kleiner Verlierer. Kaum hast du einen guten Eindruck gemacht, fängst du an zu prahlen, nicht wahr? In Ordnung, bist du nicht reich? Ich gebe dir die Pfannkuchen umsonst."

"Glaubst du mir oder nicht?", fragte Alex. Er musste dem Mädchen nichts beweisen.

Nach ein paar Bissen löste er das Bezahlungsproblem, indem er rund um den Foodtruck fegte.

"Wie heißt du? Arbeitest du hier in der Nähe?", fragte das Mädchen.

"Ich heiße Alex und ich bin nach Washington gekommen, um meine Freundin zu finden", antwortete er.

"Dein Name ist kein guter Name", sagte das Mädchen und verwirrte Alex damit.
Was stimmt denn nicht mit meinem Namen?, fragte er sich.

"Ich heiße Nelly Lane. Ich hoffe, du findest deine Freundin bald."

Alex winkte Nelly zum Abschied und machte sich auf die Suche nach Debbie.

Bis sieben Uhr abends hatte Alex keine Spur von ihr gefunden. Aber er war nicht entmutigt. Die Gegend um Washington D.C. war riesig, also wusste er, dass es nicht einfach sein würde, jemanden zu finden. Bevor er zu seiner Reise aufgebrochen war, hatte er sich bereits auf eine längere Suche eingestellt.

Er aß eine Mahlzeit und sobald es dunkel wurde, wollte er sich ein Hotel für die Nacht suchen.

Alex betrat das Crown Hotel neben dem Bahnhof. Er fand es etwas zu luxuriös, aber es waren nicht viele Leute da und er schätzte die Ruhe. Ein Rezeptionist kam auf ihn zu, als er noch an der Tür stand.

"Guten Abend, Sir. Möchten Sie in unserem Hotel übernachten?", fragte der Mann mit einem Lächeln.

Das Crown war eines der besten Hotels in D.C. und lag günstig in der Nähe des Bahnhofs. Es war deutlich teurer als die anderen Unterkünfte in der Gegend. Sobald der Rezeptionist Alex' Kleidung bemerkte, wurde ihm klar, dass dies nicht die Art von Gast war, die sie üblicherweise bedienten. Der Rezeptionist senkte die Stimme und sagte diskret: "Wenn der Manager jemanden in der Lobby bemerkt, der kein Hotelgast ist, wird er diese Person höflich bitten zu gehen. Es könnte sonst unser Image beeinträchtigen."

Er hoffte, Alex würde den Wink verstehen und war bemüht, ihm eine peinliche Situation zu ersparen, falls er sich kein Zimmer leisten konnte. Der Rezeptionist ging davon aus, dass Alex die Andeutung begreifen würde.

"Ich möchte ein Zimmer buchen", erwiderte Alex lächelnd und trat näher.

"Ähm..." Der Rezeptionist war leicht irritiert. Er musterte Alex, dachte sich aber, dieser würde ohnehin gehen, sobald er die Preise sah.

Die Hotellobby war wahrlich prächtig und strahlte Wohlstand aus. Die Gäste, die sich dort bewegten, waren elegant gekleidet und wirkten auf den ersten Blick wie erfolgreiche Geschäftsleute. Alex betrachtete sein Spiegelbild und erkannte, dass er in dieser Umgebung deplatziert wirkte.

Er schmunzelte in sich hinein. Obwohl das Hotel beeindruckend war, reichte es nicht an Sams Berkeley Hotel heran.

Als Alex gerade zur Rezeption gehen wollte, um einzuchecken, hörte er eine Stimme hinter sich. "Alex?"

Er wandte sich um und erblickte eine attraktive Frau mit schulterlangem Haar, deren Gesicht Unsicherheit verriet. Sie trug einen cremefarbenen Hosenanzug und Schuhe mit acht Zentimeter hohen Absätzen. Ihr Erscheinungsbild war gepflegt und stilvoll.

Neben ihr stand ein großgewachsener Mann.

Alex runzelte die Stirn, da er sich nicht erinnern konnte, wer sie war.

"Du bist es tatsächlich, Alex!", rief die Frau überrascht aus, nachdem sie ihn genauer gemustert hatte.

"Bist du Myriam Henley?" Als sie lächelte, erkannte Alex sie. Sie war in der Highschool Schulsprecherin gewesen.

"Ich hätte nicht erwartet, dich hier anzutreffen." Alex war verblüfft, ihr in Washington zu begegnen, und ging unverzüglich auf seine alte Bekannte zu.

In der Highschool hatten die meisten seiner Mitschüler auf ihn herabgesehen, da er aus ärmlichen Verhältnissen stammte. Wie später an der Universität war er oft Zielscheibe von Spott gewesen. Nur wenige Schüler waren ihm wohlgesonnen gewesen. Myriam hatte zu ihnen gehört.

Alex erinnerte sich, dass sie ihm in seinem Abschlussjahr häufig Nachhilfe gegeben hatte. Ihre akademische Unterstützung hatte ihm geholfen, an der Preston University angenommen zu werden.

Er trat auf sie zu und streckte die Hand aus, um sie zu begrüßen, doch Myriam erwiderte die Geste nicht. Irritiert zog er seine Hand zurück.

"Du siehst fantastisch aus. Ich hätte dich beinahe nicht erkannt. Du bist noch attraktiver als in der Highschool", sagte Alex mit einem Lächeln.

"Willst du damit sagen, ich sah in der Highschool nicht gut aus?", entgegnete Myriam schnaubend und höhnisch.

"Ähm..." Alex war von der Feindseligkeit in ihren Worten überrascht und spürte, dass sie sich sehr verändert hatte. "So meinte ich das nicht. Ich wollte sagen, du warst schon in der Highschool hübsch, und jetzt bist du noch schöner."

"Du hast ja wirklich reden gelernt", sagte sie sarkastisch. "Ich hätte nicht erwartet, dass ein paar Jahre in New York dich so eloquent machen würden."

Alex war sprachlos, aber er lächelte weiterhin.

"Du studierst, nehme ich an?", fragte er und wechselte das Thema. Er hatte sie seit dem Highschool-Abschluss nicht mehr gesehen und wusste nicht, was sie in der Zwischenzeit gemacht hatte.

Alex' Frage versetzte sie augenblicklich in schlechte Laune.

Während der Aufnahmeprüfung fürs College war Myriam zunehmend frustriert gewesen, weil die Tinte nicht richtig aus ihrem Stift floss. Infolgedessen versagte sie in Mathematik und schnitt auch in Englisch nicht gut ab. Dadurch verlor sie ihre Chance, an den Colleges ihrer Wahl angenommen zu werden.

Myriam hatte mitbekommen, wie Leute hinter ihrem Rücken tuschelten, sie habe jeden Tag damit verbracht, Alex beizubringen, wie man die Prüfungsfragen beantwortet. Am Ende hatte sie verloren, während Alex es an die Preston University geschafft hatte. Es hieß damals, sie sei eine Närrin gewesen und hätte ihm ihre Ergebnisse überlassen.
Myriam hasste die Mitschüler, die solche Worte verbreitet hatten, doch sie konnte nicht umhin, Groll gegen Alex zu hegen. Sie war überzeugt, dass sie diejenige war, die nach Preston hätte gehen sollen. In ihren Augen hatte Alex ihr "ihre Universität gestohlen".

"Lower East College; bist du jetzt zufrieden?", höhnte Myriam Alex an und unterstellte ihm erneut, absichtlich sarkastisch zu sein.

"Welches College?", fragte Alex überrascht. Er hatte angenommen, Myriam wäre an einer Eliteuniversität angenommen worden.
Wo ist das Lower East College? Davon habe ich noch nie gehört, dachte er.

"Eines der beiden schlechtesten. Bist du nun zufrieden? Macht dich das glücklich?", spottete Myriam.

"Wovon sprichst du? Myriam, wie könnte ich darüber glücklich sein? Verstehst du mich falsch?" Er fand Myriams Reaktion befremdlich. Sie war es gewesen, die ihm in der Highschool ihre Hilfe angeboten hatte; er hatte sie nicht dazu gedrängt.

"Hmm. Du Dieb. Du tust nur so", sagte Myriam verbittert. Der Gedanke, dass ihre Zukunft von Alex zerstört worden war, schmerzte sie noch immer.

Alex war erneut sprachlos. Er war sich sicher, dass Myriam ihn missverstanden hatte. An diesem Punkt wusste er wirklich nicht, was er erwidern sollte.

"Was machst du hier? Ist das deine Unterkunft? Findest du nicht, dass du gehen solltest?", sagte Myriam kalt. Sie hatte von einigen ehemaligen Mitschülern über Alex gehört. Er galt als erbärmlicher Versager an der Preston University.
Was macht er in so einem noblen Hotel?, fragte sie sich.

Alex seufzte schwer. Myriams Ton war zu hasserfüllt.
"Offensichtlich bin ich ins Hotel gekommen, um ein Zimmer zu buchen."

"Ein Zimmer!", lachte Myriam. "Alex, sieh dir deine Kleidung an. Das übersteigt dein Budget bei weitem. Du bist offensichtlich nicht nach Hause in die Semesterferien gefahren. Bist du den ganzen Weg von New York nach Washington gekommen, um hier Arbeit zu finden? Ich habe von anderen Studenten gehört, dass du deinen Lebensunterhalt verdienst, indem du in den Ferien arbeitest.
Wie viel Geld kannst du in zwei Monaten verdienen? Viertausend Dollar? Fünftausend? Ist das die Art von Geld, die du verdienst? Weißt du, wie viel es kostet, eine Nacht im Crown Hotel zu bleiben?" Myriam sah ihn verächtlich an.

"Viertausend oder fünftausend? Was ist daran falsch?", sagte Alex leise und dachte, wie unangenehm Myriam war. In New York übernachtete er im Berkeley Hotel und im Azalea Guest House, die teurer waren als das Crown.

"Oh, du scheinst so gelassen. Es scheint, dass vier- oder fünftausend Dollar dir nichts bedeuten. Dieses Hotel ist wohl wirklich billig für dich, nicht wahr. Das günstigste Zimmer kostet tatsächlich nur zweitausend Dollar."

Myriam nahm an, dass Alex in Washington war, um Arbeit zu finden, was bewies, dass er nicht viel Geld hatte. Er hatte offensichtlich keine Ahnung von den Preisen des Hotels, und es gab keine Möglichkeit, dass er sich ein Zimmer leisten konnte.

"Schatz, wer ist dieser Typ?", fragte der Mann neben Myriam sie. Er trug ein weißes T-Shirt und blaue Jeans. Er sah aus wie ein Hip-Hop-Sänger. Es war Myriams Freund, Jake Grant.

"Dieser Typ?", höhnte Myriam. Sie sah Alex mit einem schrecklichen Lächeln in den Augen an. "Er ist der Mitschüler aus der Highschool, von dem ich dir erzählt habe, der meinen College-Traum gestohlen hat. In der Highschool war er ein erbärmlicher Versager. Oft aß er nur Brot zum Frühstück, Mittag- und Abendessen. Er war so arm, dass er nicht einmal Geld für Notizbücher hatte. Um Papier zu sparen, benutzte er Bleistifte statt Kugelschreiber, damit er das Geschriebene ausradieren und die Seiten wiederverwenden konnte. Er schrieb sogar auf die Vorder- und Rückseiten der Umschläge. Schatz, glaubst du, so jemand kann eine Nacht im Crown Hotel bleiben?"