Es dauerte Alex über eine Stunde mit dem Bus, bis er zu den Toren von Arlington Heights gelangte.

"Meine Güte, da ist er schon wieder", bemerkte der Wachmann, als er Alex erblickte.

Der Sicherheitsbeamte von Arlington Heights erkannte ihn und ergriff die Initiative, ihn zu begrüßen. Alex lächelte höflich und nickte, als der Mann fragte: "Suchst du wieder nach Miss Marvel?"

Alex machte kein Geheimnis daraus. Vielleicht konnten diese Wachmänner ihm einige Informationen über Debbie geben.

Der Wachmann sagte mit einem Schmunzeln: "Weißt du, dass du dich ein wenig zum Narren machst? Aber zumindest sorgst du für unsere Unterhaltung."

Auf der anderen Seite näherten sich zwei weitere Wachmänner. Sie alle erkannten Alex.

Einer sagte: "Nun, sieht aus, als wäre Alex wieder hier, um nach Miss Marvel zu suchen."

Der andere erwiderte: "Schau dir seine Kleidung an. Dieses Hemd ist seit mindestens einem Jahrzehnt nicht mehr modisch."

Sein Kollege lachte und wandte sich an Alex: "Hey Kumpel, hast du nicht heute Morgen Pfannkuchen verkauft? Ich bin sicher, du verdienst damit ein Vermögen im Monat. Was lässt dich glauben, dass du gut genug für Miss Marvel bist?"

Als sie Alex in schäbiger Kleidung sahen und wussten, dass er am Pfannkuchenwagen arbeitete, konnten die Wachmänner nicht verstehen, wie er die Dreistigkeit besaß, Leona in ihrem Zuhause besuchen zu wollen. Sie hielten ihn für verrückt.

Alex hatte keine Lust, mit ihnen zu streiten. Während seiner siebenjährigen Armutserfahrung war er unzählige Male verspottet und beleidigt worden und wusste, wie man es ignoriert. Das Einzige, was ihn bekümmerte, war Debbie davon zu überzeugen, ihm zu vergeben und mit ihm zurückzukehren. Er setzte sich ruhig auf den Bordstein gegenüber dem Haupttor der Wohnanlage und wartete.

"Dieser Junge lebt in einer Traumwelt", sagte einer der Wachmänner.

Ein anderer meinte: "Ich glaube, er weiß, dass die Marvel-Familie es eilig hat, Miss Leona einen Ehemann zu finden. Er muss denken, er hätte eine Chance. Was bildet er sich ein? Begreift er nicht, dass sie nach jemandem aus einer angesehenen Familie in Washington suchen, nicht nach einem kleinen Verlierer, der Pfannkuchen verkauft? Man muss ihm zugestehen, dass er den Mut hat, es weiter zu versuchen."

Ein junger Wachmann schaute verwirrt und fragte seine Kollegen: "Übrigens, warum sind die Marvels so erpicht darauf, Miss Leona einen Ehemann zu finden? Sie ist doch nicht sehr alt, erst etwa zwanzig."

Ein Wachmann mittleren Alters antwortete: "Wer weiß? Jedenfalls habe ich gehört, dass sie im letzten Monat ein paar Verabredungen mit Männern aus wohlhabenden Familien hatte. Ich denke, Mr. Marvel will seine Familie stärken, indem er seine Töchter verheiratet und Bündnisse mit anderen einflussreichen Familien schließt."

Als Alex das Gespräch zwischen den drei Wachmännern hörte, war er schockiert. Als er über den Eifer der Marvel-Familie nachdachte, einen Ehemann für Leona zu finden, die er für Debbie hielt, war er sehr besorgt und fühlte, dass er dringend handeln musste.

In diesem Moment grollte der Donner am Himmel und es begannen einige Regentropfen zu fallen.

Ein schwarzer Volkswagen Touareg fuhr langsam zum Tor von Arlington Heights, und ein großer, athletisch gebauter junger Mann stieg aus. Er trug ein elegantes weißes Hemd, eine Hose und hochglanzpolierte Schuhe, und seine Haut war blass und makellos.

Als er aus dem Auto stieg, nahm er sein Handy heraus, drückte die Anruftaste und sagte: "Hallo, Miss Marvel. Hier ist Darryl Brennan. Hat Ihr Vater Ihnen von mir erzählt? Nun, ich bin jetzt am Haupttor. Ich werde reinfahren, um Sie abzuholen. Nein? Oh, in Ordnung, dann warte ich draußen vor dem Tor auf Sie. Übrigens, es regnet draußen. Bitte denken Sie daran, einen Regenschirm mitzubringen."

Nach Beenden des Anrufs lächelte er. Als er gehört hatte, dass die Marvel-Familie eilig einen Ehemann für ihre Tochter suchte, war er entschlossen, sein Glück zu versuchen.

Obwohl seine Familie auch zu den hundert reichsten Familien in Washington zählte, wusste er, dass sie den Marvels immer noch unterlegen waren. Es wäre ein großer Aufschwung für seine Familie und ihr Geschäftsimperium, wenn er Leona heiraten könnte. Mit diesem Ziel vor Augen hatte sich sein Vater mit Leonas Vater getroffen und ihn überzeugt, sie zu einem Blind Date mit seinem Sohn gehen zu lassen. Natürlich war Darryl entschlossen, das Beste aus dieser Gelegenheit zu machen und einen bleibenden Eindruck bei Leona zu hinterlassen.

Er hatte erfahren, dass sie bereits sechs Blind Dates mit geeigneten jungen Männern aus wohlhabenden Familien gehabt und alle abgelehnt hatte. Darryl freute sich auf diese Herausforderung.

Während er wartete, bemerkte er einen ungepflegten jungen Mann, der am Bordstein saß und ihn anstarrte. Genervt fuhr er ihn an: "Was glotzt du so, du Penner?"

Alex erwiderte seinen Blick kalt.

Darryl wurde wütend: "Verdammt, ich habe dich etwas gefragt. Suchst du Streit?" Er war kurz davor, hinüberzugehen und dem Kerl eine Lektion zu erteilen, als einer der Sicherheitsleute beschwichtigend sagte: "Mach dir keine Gedanken, Darryl. Ignorier ihn einfach. Verschwende deine Zeit nicht an so jemanden."

"Du hast Recht. Ich sollte mich nicht mit so einem Verlierer abgeben", erwiderte Darryl, hielt inne, grinste höhnisch und wandte sich dann an den Sicherheitsmann. "Weißt du, wer das ist?"

"Ich glaube, er verkauft Pfannkuchen."

Der jüngere Sicherheitsmann fügte hinzu: "Ja, genau. Und Darryl, stell dir vor, dieser Pfannkuchenverkäufer lungert seit vier oder fünf Tagen am Tor unserer Wohnanlage herum. Er behauptet, er warte auf Miss Marvel. Ich glaube, er bildet sich ein, er hätte eine Chance bei ihr."

Darryl konnte nicht anders als zu lachen. Er blickte verächtlich auf Alex und sagte spöttisch: "Du wartest tatsächlich auf Miss Marvel? Mein Gott, du bringst mich zum Totlachen. Willst du mich umbringen vor Lachen? Schau dich doch mal an, du siehst aus wie ein Obdachloser. Wie viel verdienst du im Monat mit deinen Pfannkuchen? Reicht es überhaupt für die Miete? Und trotzdem hast du die Frechheit, Miss Marvel sehen zu wollen. Hör zu, Kumpel, die Wahrheit ist: Du bist nicht einmal gut genug, um ihre Schuhe zu putzen." Die Sicherheitsleute grinsten. Sie waren amüsiert, wollten aber auch Darryl schmeicheln, indem sie über seine Witze lachten.

Einer sagte: "Darryl hat Recht. Dieser Typ ist ein totaler Versager. Er ist bei weitem nicht gut genug für Miss Marvel. Sie ist so wunderschön und gepflegt. Sie und Darryl werden perfekt zusammenpassen."

Darryl fühlte sich sehr geschmeichelt von diesen Worten, und seine Laune verbesserte sich zusehends.

Plötzlich flüsterte ihm einer der Sicherheitsleute zu: "Darryl, Miss Marvel kommt."

Er fasste sich sofort und blickte in die angedeutete Richtung. Leona kam auf ihn zu, trug Shorts und ein T-Shirt und hielt einen Sonnenschirm. Sie sah so hinreißend aus, dass ihm fast die Augen aus dem Kopf fielen. Sie wirkte wie ein Filmstar.

"Guten Tag, Miss Marvel. Ich bin Darryl", stellte er sich vor.

"Hallo, ich bin Leona", erwiderte sie mit einem Lächeln.

Als Alex sie erblickte, konnte er seine Aufregung nicht zügeln. Er stürzte auf sie zu und rief: "Debbie!"

"Was soll das?", fuhr Darryl ihn an, stellte sich schützend vor Leona und funkelte Alex böse an.

Alex ignorierte ihn. Er sah Leona an und sagte eindringlich: "Debbie, ich bin's, Alex. Bitte erinnere dich. Hast du vergessen, wie du an der Preston University warst und Maddison Robbins und ihre Freunde dich schikanierten? Und wie ich dir half, es ihnen heimzuzahlen? Oder als deine Mutter Carla dich in New York besuchte und ich sie mit dir traf?" Er hoffte, wenn er sie an gemeinsam Erlebtes erinnerte, würde sie vielleicht Zuneigung für ihn empfinden und ihn endlich wiedererkennen.

Darryl stieß Alex weg und schrie: "Was fällt dir ein? Verschwinde, du Verlierer. Glaubst du ernsthaft, du könntest Miss Marvel den Hof machen? Geh zurück in deine Tagträume."

"Debbie, ich bin's, Alex, bitte verzeih mir", flehte Alex verzweifelt.

"Wen nennst du hier Debbie? Das ist Miss Leona Marvel. Weißt du was? Ich glaube, du bist nicht ganz richtig im Kopf. Denkst du wirklich, Miss Marvel würde jemanden wie dich kennen? Verschwinde und belästige uns nicht wieder. Beim nächsten Mal werden wir nicht so nachsichtig mit dir sein", drohte Darryl wutentbrannt. Er stellte sich schützend vor Leona und machte Anstalten, Alex zu schlagen.

Leona trat vor und sagte: "Darryl, lass es gut sein. Du wolltest mich doch zum Essen ausführen? Lass uns gehen." Obwohl sie Alex für verwirrt hielt, hatte ihre Schwester Lindsey ihr erzählt, dass er sie in New York vor einem Vergewaltiger gerettet hatte. Sie empfand auch Mitleid mit ihm und wollte nicht, dass er schikaniert wird.

"In Ordnung, wenn du das möchtest", erwiderte Darryl sanft zu Leona und half ihr ins Auto.

Alex versuchte zum Wagen zu stürmen, um sie herauszuziehen. Er schrie: "Debbie, steig nicht zu ihm ins Auto. Komm zurück."

Darryl grinste höhnisch und schubste ihn beiseite. Als er auf den Fahrersitz kletterte, sagte er: "Verschwinde. Miss Marvel kennt dich überhaupt nicht. Hör auf, dich zum Narren zu machen, verstanden? Ich werde sie jetzt zum Essen ausführen. Wir gehen an einen Ort, den du dir nie leisten könntest. Das zeigt den Unterschied zwischen dir und mir. Du kannst ihr niemals das bieten, was sie verdient. Und jetzt mach, dass du wegkommst."

Er startete den Wagen und fuhr langsam davon.

Einer der Wachmänner lachte und sagte zu Alex: "Ha, du Versager. Also hast du Miss Marvel heute endlich getroffen, aber sie schien dich nicht zu kennen."

"Darryl hat sie in seinem nagelneuen Volkswagen Touareg abgeholt. Wie bist du hergekommen? Mit dem Bus Linie 11?", spottete ein anderer.

Der dritte Wachmann stimmte ein: "Darryl hat Miss Marvel ins beste Restaurant der Stadt eingeladen. Es würde einen Monatslohn von uns kosten, dort zu essen. Wie glaubst du, könntest du dir das leisten? Selbst wenn du das Glück hättest, Miss Marvel zu treffen, wohin würdest du sie zum Essen einladen? Würdest du ihr Pfannkuchen kaufen? Ha!"

Alex ertrug es kaum, dem Gerede der drei Männer zuzuhören. Er wurde immer aufgebrachter bei dem Gedanken, dass Debbie mit anderen Männern ausging. Die Frustration überwältigte ihn.

Er wusste, dass er sie endlich gefunden hatte. Es gab keine Möglichkeit, dass er sie an einen anderen Mann verlieren konnte.

"Debbie, du kannst nicht mit ihm ausgehen", brüllte er dem Auto hinterher.

Er bemerkte, dass es in der Nähe Leihfahrräder gab. Er rannte hinüber, schnappte sich eins und radelte dem Wagen hinterher.

Einer der Wachmänner murmelte: "Verdammt, er ist wirklich ein Verlierer. Dieser Idiot hat nicht einmal ein eigenes Fahrrad, oder?"

Ein anderer sagte: "Was für eine Farce. Als er hier ankam, sagte er: 'Ich kann das teuerste oder auch das billigste Auto fahren, aber das wird für meine Debbie keinen Unterschied machen.' Ha!"

"Ich glaube, wir haben gerade den besten Komiker in Washington D.C. getroffen. Wir können uns glücklich schätzen. Ich denke, wir werden diesen kleinen Versager eines Tages in den Comedy-Shows im Fernsehen sehen", sagte der andere.

Alex radelte durch den Regen zum besten Restaurant der Stadt. Es gab keine öffentlichen Fahrradständer in der Nähe, also musste er sein Fahrrad in die Lobby schieben.

Das Eden war eines der exklusivsten Restaurants in Washington. Die Gäste, die dort speisten, gehörten ausnahmslos zur Oberschicht. Luxusfahrzeuge wie BMWs, Audis und Porsches parkten vor der Tür.

Alex, völlig durchnässt, schob schamlos sein Leihfahrrad in den Eingangsbereich des Restaurants.

Alle Anwesenden drehten sich um und starrten ihn an. Ein Mann spottete: "Unfassbar. Können die tatsächlich glauben, dass sie diesen Typen mit seinem Fahrrad hereinlassen?"

Sein Begleiter erwiderte: "Es ist nicht einmal sein Fahrrad, es ist ein öffentliches Leihfahrrad. Es sieht so aus, als könnte sich der Bursche nicht einmal ein eigenes Fahrrad leisten. Was sucht er an einem Ort wie diesem?"

"Ich glaube kaum, dass er zum Essen hergekommen ist. Eher um draußen nach Arbeit zu suchen. Ich habe gehört, dass es einen Mangel an Reinigungskräften gibt. Das muss der Grund sein, warum er hier ist", sagte ein anderer.

Alex ignorierte den Spott der Umstehenden. Er stellte sein Fahrrad beiseite und betrat den Speisesaal.

Er wurde sofort vom Maître d' aufgehalten, der fragte: "Was führt Sie hierher?" Er hielt Alex für einen Obdachlosen, der sich niemals leisten könnte, in diesem Restaurant zu speisen. Zudem triefte er vor Regenwasser. Natürlich konnte er jemanden in diesem Zustand unmöglich einlassen.