Als Darryl Alex' Unbehagen bemerkte, höhnte er: "Na los, hol das Geld raus. Du kannst es mit deinem Handy machen. Fünfhundert Dollar sind doch nicht die Welt."

"Mein Geld ist eingefroren, ich kann momentan nicht darauf zugreifen", erklärte Alex Leona mit ruhiger Stimme.

"Verdammt, ich wette, sein Konto wurde gesperrt, weil er seine Schulden nicht begleichen kann", lachte Darryl.

Jemand anderes rief: "Wenn du auf Pump lebst, wie zum Teufel glaubst du, mit Darryl mithalten zu können?"

Alex war am Boden zerstört, als er Leonas misstrauischen Blick bemerkte. Verzweifelt sagte er: "Wirklich, ich lüge nicht. Ich habe ein beträchtliches Guthaben auf meinem Konto, aber meine Karte ist gesperrt."

Darryl kicherte und erwiderte sarkastisch: "Aber sicher doch, ich glaube dir aufs Wort. Natürlich ist deine Karte nur vorübergehend gesperrt und du schwimmst in Geld." Die anderen Gäste fanden die Szene äußerst amüsant und brachen in schallendes Gelächter auf Alex' Kosten aus.

Alex war es gleichgültig, was die anderen dachten. Als er Leona ansah, flackerte etwas in ihren Augen auf und sie wandte den Blick ab. Unruhe überkam ihn, als er erkannte, dass sie ihm keinen Glauben schenkte.

Darryl genoss die Situation sichtlich und fuhr fort: "Wenn du mit Miss Marvel ausgehen möchtest, solltest du zumindest in der Lage sein, sie zu einem anständigen Essen einzuladen. Nach dem, was ich gesehen habe, bezweifle ich, dass du dazu imstande bist. Also sag uns, kannst du sie zu einem gepflegten Dinner ausführen?"

"Selbstverständlich kann ich das. Du musst mich nicht verhören", entgegnete Alex zornig.

"Ausgezeichnet. Da du es ja behauptest, kannst du Miss Marvel gleich jetzt zum Essen einladen. Du hast Glück, denn wir hatten noch nicht den Hauptgang. Kannst du dir das leisten?" Er fixierte Alex mit einem grausamen Lächeln und fügte hinzu: "Falls nicht, bitte ich dich, umgehend zu gehen."

"Ich-", stammelte Alex. Er tastete in seiner Tasche und stellte fest, dass er lediglich zehn Dollar bei sich trug. Es bestand keine Möglichkeit, dass er eine Mahlzeit in diesem Restaurant bezahlen konnte. Er wusste nicht, was er erwidern sollte.

Darryl bemerkte sein Zögern und deutete zur Tür, um ihm zu signalisieren, dass er gehen sollte. "Bitte", sagte er mit ruhiger Stimme.

"Ich kann es mir leisten", erklärte Alex lautstark. Er konnte es nicht ertragen, vor Leona derart gedemütigt zu werden. Er musste sich beweisen. Er sah sie an und sagte: "Warte hier auf mich. In zehn Minuten bin ich zurück und werde dich zum besten Essen einladen, das du je hattest."

Er wandte sich zu Darryl und sagte: "Warte hier. Ich bin wirklich bald zurück und dann spendiere ich ihr ein köstliches Abendessen."

Er drehte sich um und eilte aus dem Gebäude.

Sofort zog er sein Handy hervor und rief Ken Stokes an, um ihn zu bitten, seine Kreditkarte zu entsperren, damit er Leona zum Essen ausführen konnte.

Doch er vernahm nur das Besetztzeichen am anderen Ende der Leitung. Er versuchte es dreimal, konnte aber nicht durchkommen. Dann probierte er es bei Sam Woodsworth und anschließend bei Graham Stirling, aber niemand nahm ab.

Ken hatte Alex unmissverständlich klargemacht, dass die Familie ihm nicht gestatten würde, Familienressourcen zu nutzen, solange er noch nach Debbie suchte. Er wusste, dass die Familie in dieser Hinsicht äußerst unnachgiebig war und dass er ihren Anordnungen Folge leisten musste.

"Verdammt!" Alex schlug mit der Faust gegen die Wand. Seine Knöchel begannen zu bluten, doch der Schmerz in seinen Händen war nur ein Bruchteil des Schmerzes in seinem Herzen.

"Was soll ich nur tun?", fragte er sich verzweifelt. "Ich kann Debbie nicht enttäuschen. Die Situation ist so ungerecht."

Mit aufgewühltem Gemüt trat er auf die Straße hinaus. Angewidert zog er den Zehn-Dollar-Schein aus seiner Tasche. Er, der älteste Sohn der vermögendsten Familie New Yorks, besaß nur zehn Dollar.

Plötzlich vernahm er eine leise Stimme mit ausländischem Akzent: "Süße Maiskolben, schöne süße Maiskolben." Als er in eine enge Gasse einbog, erblickte er eine Frau mittleren Alters in schlichter Kleidung, die am Bordstein saß. Neben ihr lagen einige Maiskolben ausgebreitet.

Die Frau machte einen ärmlichen Eindruck. Aufgrund des Regens waren kaum Passanten auf der Straße unterwegs. Ihre Kleidung war durchnässt, doch sie verharrte an ihrem Platz und bot weiterhin ihren Mais feil.
Alex' Gedanken wanderten unwillkürlich zu Debbies Mutter Carla.
Während Carlas Aufenthalt in New York hatte Alex für ihr Zimmer im Azalea Gästehaus aufkommen. Sie hatten sich ausgiebig unterhalten.
Carla hatte ihm anvertraut, wie hart sie gearbeitet hatte, um Debbies Schulbildung zu finanzieren, als diese noch ein Kind war. Oft musste sie Debbie allein zu Hause lassen, wenn sie auf einer Farm arbeitete. Damals war Debbie noch jung und unbedarft. Sie hörte von anderen Kindern, dass deren Eltern sie in Fast-Food-Restaurants mitnahmen, um Hamburger zu essen. Von ihren Freunden erfuhr sie, dass Hamburger köstlich schmeckten, doch sie selbst hatte noch nie einen probiert. Als sie eines Tages aus der Schule kam, bat sie Carla inständig, ihr einen Hamburger zu kaufen.
Es war eine äußerst schwierige Zeit für Carla. Sie hatte kein Geld übrig für Hamburger, doch Debbies Bitte rührte sie, also kaufte sie ihr trotzdem einen.
Debbie verschlang ihn, und er schmeckte genauso köstlich, wie ihre Freunde es beschrieben hatten. Fortan bat sie ihre Mutter jede Woche, ihr einen Hamburger zu kaufen.
Dann, an einem regnerischen Tag, besuchte Debbie mit ihrer Klasse das Museum. Auf dem Weg dorthin erblickte sie ihre Mutter am Straßenrand, wo sie Zuckermais verkaufte.
Als ihre Lehrerin ihr erklärte, dass der Mais nur fünfzig Cent kostete, der Hamburger jedoch drei Dollar, brach Debbie in Tränen aus. Sie stürzte zu ihrer Mutter und umarmte sie lange. Schließlich begann sie, ihr beim Maisverkauf zu helfen.
Von diesem Tag an fand Debbie Hamburger nicht mehr so verlockend. Wann immer sie an sie dachte, kamen ihr nur die Entbehrungen und Mühen ihrer Mutter in den Sinn. Fortan hielt sie Mais für die köstlichste Speise, obwohl sie oft nicht aufhören konnte zu weinen, wenn sie ihn aß.
Mit dieser Geschichte im Hinterkopf näherte sich Alex der Frau.
Als sie Schritte vernahm, wandte sie sich ihm zu und sagte: "Zarter Mais, frisch vom Feld. Süß und schmackhaft."
Er betrachtete ihr nasses Haar und die durchweichten Kleider und war zutiefst gerührt. Er wusste, dass Carla einst in einer ähnlichen Lage gewesen war.
Schließlich erwarb er mit seinen zehn Dollar Mais von der Frau. Die Frau wirkte mit dem Geld so glücklich, dass er unwillkürlich lächeln musste. Er wusste, dass er das Richtige getan hatte.
Er nahm den Mais und kehrte ins Restaurant zurück.
"Der junge Mann ist wieder da", bemerkte einer der Gäste.
Ein anderer meinte: "Er muss sich von jemandem Geld geliehen haben. Selbst wenn er es geschafft hat, sich von einem Freund etwas zu borgen, wird er sich hier nicht viel leisten können. Das preiswerteste Gericht kostet über hundert Dollar."
Dann beobachtete jemand: "Er hat Maiskolben gekauft. Was hat er nur vor?"
Alex setzte sich neben Leona und sagte: "Du hast lange gewartet, es tut mir leid."
Darryl deutete auf den Mais in Alex' Hand und sagte: "Wir haben die ganze Zeit gewartet, und alles, was du getan hast, ist billigen Mais zu kaufen. Glaubst du wirklich, dass Miss Marvel sich darüber freuen wird?"
"Keine Sorge, ich weiß genau, wie Miss Marvel ihn am liebsten isst. Mein Herr, dürfte ich Ihren Herd benutzen?", wandte sich Alex an den Restaurantleiter.
"Da er sich schon die Mühe gemacht hat, Mais zu pflücken, können wir ihn genauso gut diese Farce fortsetzen lassen", riet Darryl. Dann sah er Leona an und sagte: "Miss Marvel hat sicher noch nicht genug gegessen. Es trifft sich, dass ich ein wenig vom Kochen verstehe. Ich werde ihr auch zeigen, was ich in der Küche zu bieten habe."
Darryl und Alex begaben sich gemeinsam in die Küche. Nach einer halben Stunde kehrten sie jeweils mit einem Teller Essen zurück, den sie vor Leona platzierten. Alex' Teller enthielt zwei gekochte Maiskolben, während Darryl ein Garnelen-Rührgericht präsentierte.
"Verdammt, er erwartet tatsächlich, dass Miss Marvel schlichten Mais isst. Das zeugt von so wenig Respekt", kommentierte einer der Gäste.
Seine Frau erwiderte: "Darryl ist so attraktiv, und es scheint, als könne er wirklich kochen." "Die gebratenen Garnelen sehen köstlich aus."

"Dieser junge Mann sollte sich schämen, für Fräulein Marvel Mais zu kochen", bemerkte eine Dame.

Darryl wandte sich lächelnd an Leona: "Fräulein Marvel, ich möchte mich zunächst entschuldigen. Ich hätte nie erwartet, dass dieser Bursche Sie weiterhin belästigen und Ihnen nun ein paar Maiskolben zum Abendessen aufdrängen würde. Selbstverständlich müssen Sie sie nicht essen, wenn Sie nicht möchten. Ich denke, meine gebratenen Garnelen sind recht gelungen. Ich hoffe, Sie probieren sie." Er hatte sich bereits erkundigt und wusste, dass gebratene Garnelen zu ihren Lieblingsgerichten zählten.

Leona vermied es bewusst, Alex anzusehen. Sie hatte das Gefühl, er treibe ein Spiel mit ihr.
Stattdessen nahm sie einen Löffel, fischte eine Garnele heraus und führte sie zum Mund. Bedächtig kaute sie und schluckte. Mit einem Lächeln wandte sie sich an Darryl: "Ihr Gericht ist vorzüglich. Es schmeckt köstlich."

Darryl war überglücklich ob des Lobes. Er erwiderte: "Fräulein Marvel, ich danke Ihnen für Ihre freundlichen Worte. Zu hören, dass Ihnen meine Kreation mundet, erfüllt mich mit größter Freude."

Ein Zuschauer kommentierte: "Oh, wie charmant. Darryl ist so aufmerksam. Welche Dame würde sich nicht einen solchen Gentleman wünschen?"

Ihre Begleiterin pflichtete bei: "Es scheint, als hätte Darryl all die anderen Verehrer übertroffen, die Fräulein Marvel abgewiesen hat. Nun hat er sie sicher für sich gewonnen."

Die erste Dame erwiderte: "Ja, sollten Darryl und Leona heiraten, wäre es eine Verbindung wie im Paradiese."

"Auch wenn Sie noch Hunger verspüren sollten, fühlen Sie sich nicht verpflichtet, diese beiden Maiskolben zu verzehren", wandte sich der Restaurantleiter an Leona.

Mit einem höflichen Lächeln nahm Leona einen Maiskolben. Obwohl sie die von Alex mitgebrachte Speise eigentlich nicht kosten wollte, fand sie, dass sie es zumindest versuchen sollte. Immerhin hatte er Zeit darauf verwendet, sie zuzubereiten.

Leona biss vorsichtig in den Mais. Während sie kaute, kostete sie ihn aufmerksam und stellte fest, dass er außerordentlich süß und zart war.

Darryl riet ihr: "Fräulein Marvel, essen Sie es nicht, wenn es Ihnen nicht mundet. Wer weiß, wo er es aufgelesen hat. Es könnten Pestizide daran haften."

Leona schien ihn nicht zu hören. Sie nahm einen weiteren Bissen, dann einen zweiten, dann einen dritten. Während sie weiter aß, füllten sich ihre Augen plötzlich mit Tränen.

Die Zuschauer tauschten ratlose Blicke aus.

"Fräulein Marvel, was bedrückt Sie?", fragte Darryl sanft. Er konnte nicht begreifen, wie der Verzehr eines Maiskolbens sie zu Tränen rühren konnte.

Leona legte den Mais beiseite und wischte sich mit der Hand über die Augen. Sie antwortete: "Ich weiß es nicht. Wenn ich diesen Mais esse, überkommt mich eine tiefe Traurigkeit. Ich fühle mich schuldig wegen irgendetwas und kann die Tränen nicht zurückhalten."

"Fräulein Marvel, welches dieser beiden Gerichte bevorzugen Sie?", fragte plötzlich einer der Zuschauer.

Sein Begleiter tadelte ihn: "Musst du das wirklich fragen? Wie könnte der Maiskolben mit Darryls gebratenen Garnelen konkurrieren?"

"Darryls Kreation hat haushoch gewonnen", sagte jemand anderes selbstsicher.

"Der Maiskolben des Burschen hat Fräulein Marvel sogar zum Weinen gebracht. Jetzt sollte ihn jemand hinauswerfen", sagte sein Freund aufgebracht.

"Ich mag-", begann Leona zu sagen, und alle anderen verstummten und lauschten gespannt. Sie blickte auf den Mais und fuhr fort: "Ich mag diesen Mais wirklich sehr."

Darryl sah sie ungläubig an. Er fragte: "Wie bitte? Fräulein Marvel, Sie essen gerne schlichten Mais? Sie ziehen ihn tatsächlich meinen Garnelen vor?" Er konnte einfach nicht begreifen, dass einfache Maiskolben köstlicher sein sollten als sein eigenes Garnelengericht. Auch die anderen Gäste waren schockiert. Sie unterhielten sich aufgeregt untereinander und fragten sich, was vor sich ging.

Alex sah ihr direkt in die Augen und sagte eindringlich: "Debbie, denk genau nach. Deine Mutter hat mir erzählt, dass Mais dein Lieblingsessen ist, wegen etwas, das geschah, als du noch klein warst. Mais hat dich einmal traurig gemacht. Willst du jetzt zugeben, dass du Debbie bist?" Als er sah, dass sie den Mais wirklich genoss, war er sich sicherer denn je, dass dieses Mädchen Debbie war.