Leona fixierte Alex mit ihrem Blick, erhob sich langsam und schritt auf ihn zu. Eine spürbare Unruhe erfasste die Zuschauer, insbesondere Darryl, der seine Fäuste ballte.

"Was hat sie vor? Sie wird ihn doch nicht etwa erhören?", fragte jemand beunruhigt.

Sein Begleiter pflichtete bei: "Es sieht aus, als wolle sie ihre Familie wegen eines simplen Maiskolbens vor den Kopf stoßen."

"Das ist einfach unfassbar", äußerte sich ein anderer Mann kopfschüttelnd.

Auch Alex war wie erstarrt, sein Herz raste, während er sich fragte: Wird Debbie endlich eingestehen, dass sie mich kennt?

Sie trat direkt vor Alex, sah ihm in die Augen, lächelte sanft und sprach: "Ich möchte dir danken. Dein Mais war vorzüglich. Er hat mich zutiefst berührt, und deshalb weiß ich mit Gewissheit, dass du deine Freundin Debbie innig liebst. Deine Hingabe bewegt mich sehr. Sie kann sich glücklich schätzen, einen so treuen Freund zu haben, aber ich bin wirklich nicht sie. Es bedrückt mich, dass du mich für Debbie hältst. Ich bitte dich inständig, von nun an zu respektieren, dass deine Freundin und ich zwei verschiedene Personen sind. Du musst aufhören zu glauben, ich sei sie."

Sie spürte, dass seine Fixierung auf sie für beide schädlich war, und versuchte daher, ihn von seinem Irrtum zu überzeugen.

Nachdem sie ihre Worte an Alex gerichtet hatte, kehrte sie zu Darryl zurück.

Ein Zuschauer bemerkte erleichtert: "Oh, ich war schon besorgt. Ich dachte, sie würde ihn erhören, aber sie hat ihn nur äußerst behutsam abgewiesen."

"Meine Güte, der Bursche ist unglaublich. Er glaubte tatsächlich, er könnte ihre Zuneigung mit einem Maiskolben gewinnen", kommentierte ein anderer ungläubig.

Sein Begleiter stimmte zu: "Er muss die Realität akzeptieren und begreifen, dass sie ihn abgelehnt hat. Jeder kann sehen, dass Miss Marvel und Darryl wie füreinander geschaffen sind."

Darryl atmete erleichtert auf, als er sah, wie Leona Alex eine Abfuhr erteilte. Er fragte sich, wie er sich je von ihm bedroht fühlen konnte. Schließlich war er nur ein Verlierer von der Straße. Miss Marvel würde sich niemals zu jemandem wie ihm hingezogen fühlen.

Er wandte sich an Leona: "Miss Marvel, schenken Sie ihm keine weitere Beachtung. Ich glaube, mit ihm stimmt etwas nicht. Sie haben kaum etwas gegessen. Setzen Sie sich, und lassen Sie uns unser Mahl fortsetzen."

"Ich bin satt, danke. Ich möchte nach Hause gehen, bitte", erwiderte Leona bestimmt.

"Gewiss, ich bringe Sie sofort zurück", sagte Darryl, während er den Autoschlüssel vom Tisch nahm. "Lassen Sie uns aufbrechen."

"Du musst mich nicht fahren. Ich komme alleine nach Hause", entgegnete Leona. Sie fuhr fort: "Hör zu, Darryl, ich habe das Abendessen mit dir heute genossen, aber ich glaube nicht, dass wir zueinander passen. Wenn du möchtest, können wir einfach Freunde bleiben."

Darryls Lächeln erstarrte. Er war von ihrer Ablehnung beschämt, wollte aber noch nicht aufgeben. Er fragte: "Bitte, kannst du mir sagen, was ich falsch gemacht habe? Miss Marvel, wenn du es mir sagst, werde ich mich ändern. Wir hatten heute Abend zu wenig Zeit für uns. Du hattest keine Gelegenheit, mich richtig kennenzulernen."

"Das ist nicht nötig, aber ich danke dir", erwiderte Leona mit einem freundlichen Lächeln. In diesem Moment betrat Leonas Leibwächter den Raum. "Miss, der Wagen steht bereit", verkündete er.

Leona nickte Darryl und Alex jeweils kurz zu und folgte dann dem Leibwächter aus dem Restaurant.

Erneut begannen die anderen Gäste zu tuscheln. Eine Frau bemerkte: "Ich glaube, Miss Marvel hat Darryl gerade einen Korb gegeben."

Ihr Begleiter erwiderte: "Darryl muss sich noch elender fühlen als dieser andere Verlierer. Immerhin hat sie ihn sanft abgewiesen, aber ihre Ablehnung von Darryl war schonungslos."

Die Frau mahnte: "Lass Darryl das nicht hören. Er sieht ohnehin schon so aufgebracht aus."

Darryl stand wie angewurzelt da und beobachtete durch das Fenster, wie Leona ins Auto stieg und davonfuhr. Er fühlte sich zornig und frustriert. Er hatte diesen Abend lange geplant, und noch bevor das Essen beendet war, hatte Leona ihn abgewiesen. Er hatte das Gefühl, dass sie ihm noch weniger Chancen gegeben hatte, sich zu beweisen, als diesem Verlierer Alex.

Das Getuschel der Zuschauer ließ ihn erröten und sich zutiefst gedemütigt fühlen. Er hatte die Mahlzeit bereits bezahlt, warf Alex nur einen finsteren Blick zu und verließ eilig das Lokal.

Der Manager geleitete Alex rasch aus dem Restaurant.

Alex fühlte sich etwas zuversichtlicher. Obwohl Leona sich immer noch weigerte zuzugeben, dass sie Debbie war und ihn kannte, hatte sie Darryl zumindest abgewiesen.

Er blieb überzeugt, dass er mit Beharrlichkeit einen Weg finden würde, sie zu überzeugen.

Es war bereits halb neun abends, als Alex langsam sein Mietfahrrad die Straße hochschob. In diesem Moment hörte er jemanden rufen: "Alex." Er blickte auf und sah, dass es seine ehemalige Schulaufsicht Myriam Henley und ihr Freund Jake waren.

"Bist du mit dem Fahrrad zum Restaurant gekommen?", fragte Myriam ihn.

"Schatz, Alex muss derjenige sein, den wir gerade von den Sicherheitsleuten aus dem Restaurant werfen sahen", sagte sie kichernd zu Jake. "Ich kann nicht glauben, dass er es überhaupt gewagt hat, so gekleidet dieses Restaurant zu betreten."

Ein BMW fuhr vorbei. Der Besitzer lehnte sich aus dem Fenster, zeigte auf Alex und sagte grinsend: "Alex. Niemand kann glauben, dass du heute Miss Marvel um ein Date gebeten hast. Es ist so amüsant, wie sie dich im Restaurant abblitzen ließ. Ha! Du Versager."

Myriam war verblüfft. "Du hast jemanden aus der Marvel-Familie um ein Date gebeten? Eine von Mr. Marvels Töchtern?"

"Ja, dieser Kerl träumt immer noch davon, in die Marvel-Familie einzuheiraten, aber er wurde persönlich von Miss Marvel abgewiesen. Er hat sich auch mit Darryl Brennan angelegt", antwortete der Autobesitzer und brauste davon.

Myriam brach in schallendes Gelächter aus. "Ha! Alex, du bringst mich zum Totlachen. Du bist so gekleidet ins Restaurant gegangen, um Miss Marvel um ein Date zu bitten?" Sie lachte so sehr, dass sie vor und zurück wippte. Sie fuhr fort, Alex aufzuziehen. "Übrigens, wo arbeitest du jetzt? Wie viel Geld verdienst du im Monat? Ich denke, du solltest lieber die Uni schmeißen und in der Elektronikfabrik arbeiten?"

"Hey, Myriam, wovon redest du? Alex ist zu gut für die Elektronikfabrik", scherzte Jake. "Er ist einer der Musterschüler an der Preston University. Er würde sich nie in einer Fabrik blicken lassen. Er plant, Topmanager eines multinationalen Unternehmens zu werden. Stimmt's, Alex?"

"Na gut, lassen wir ihn in Ruhe. Lass uns in ein anderes Restaurant zum Essen gehen. Ich kann immer noch nicht fassen, dass er dachte, er könne es sich leisten, an so einem Ort zu speisen", sagte Myriam, während sie hochnäsig auf Alex herabblickte, Jakes Arm nahm und davonging.

Alex radelte zurück zu seinem gemieteten Zimmer.

**

Die nächsten zwanzig Tage setzte Alex seinen Plan fort. Jeden Tag wartete er eine Stunde am Tor von Arlington Heights. Aber er war nicht mehr so impulsiv wie zuvor. Wenn er Leona aus dem Gebäude kommen sah, stand er nur still auf der Straße und beobachtete sie. Er war zufrieden damit, einfach zu sehen, dass es ihr gut ging. Natürlich bemerkte er mehrere andere wohlhabende junge Männer, die versuchten, Leona den Hof zu machen, aber keiner war erfolgreich. Nach fast drei Wochen sah sie ihn jedoch immer noch mit Verwirrung und Besorgnis an, und er merkte, dass sie allmählich die Geduld mit ihm verlor.

Eines Tages rechnete Lindsey aus, dass Alex schon über einen Monat dort gewartet hatte, und sie konnte nicht verstehen, was er tat. Sie sagte zu ihm: "Du solltest hier nicht mehr warten. Meine Schwester ist wirklich nicht diese 'Debbie', für die du sie hältst. So hier zu warten wird dich nirgendwohin führen."

Alex war es gewohnt, von allen, die ihn sahen, nicht verstanden zu werden. Mit einem gelassenen Lächeln sagte er: "Danke, aber sie ist der Sinn meines Lebens. Wie kann ich ohne sie leben?"

"Ist es das wirklich wert? Du musst verstehen, dass meine Schwester nicht mit dir zusammen sein kann." Lindsey runzelte leicht die Stirn. Alex antwortete nicht. Er saß einfach still gegenüber dem Tor von Arlington Heights. Lindsey wandte sich ihm zu: "Meine Schwester beginnt bald ihr Studium an der Richmond University. Sie wird kaum noch hierher zurückkehren. Es macht keinen Sinn mehr, dass du hier wartest."

"Ich verstehe, danke für die Information", erwiderte er ruhig, doch sein Herz raste. Lindsey betrachtete ihn noch einen Moment, seufzte dann und ging.

Am nächsten Tag begleitete Alex Nelly zum RFK Memorial Stadium, um den Pfannkuchenstand aufzubauen. Nelly wurde zunehmend ungehalten über Alex' tägliche Besuche bei Leona und drohte, seinen Lohn zu kürzen. Sie hatte ihm diesen Monat bereits Geld vom Gehalt abgezogen.

Das Geschäft lief gut für sie im Stadion, und sie verdienten an diesem Morgen über zweihundert Dollar.

Zur Mittagszeit trat ein Mädchen an den Foodtruck und sagte: "Zwei Pfannkuchen, bitte." Als sie Alex erblickte, stutzte sie: "Alex, du?"

Er musterte das Mädchen genau und erkannte sie als eine seiner ehemaligen Mitschülerinnen, Phillipa. Sie hatten sich im Unterricht nie sonderlich beachtet.

Er lächelte höflich: "Phillipa, welch Zufall. Du bist also auch hier in Washington, D.C." Immerhin war sie eine ehemalige Klassenkameradin. Doch sie ignorierte ihn und rief ihrer Freundin zu: "Myriam, komm mal her."

Einen Augenblick später erschien Myriam. Als sie Alex im Foodtruck arbeiten sah, verzog sich ihr Mund zu einem spöttischen Lächeln.

Phillipa hakte sich bei Myriam ein und sagte grinsend: "Myriam, du hast mir vor ein paar Tagen erzählt, dass Alex hier ist, aber ich konnte es kaum glauben. Jetzt sehe ich, dass es stimmt."

Myriam höhnte: "Tja, ich sagte auch, dass er einen Job gefunden hat. Ich wusste nur nicht, dass sein Job darin besteht, Pfannkuchen zu verkaufen. Das ist ja zum Totlachen."

Phillipa schien immer noch verblüfft. Sie wandte sich an Alex: "Also wirklich, Alex, was treibst du da? Du studierst doch an der Preston University. Selbst wenn du einen Nebenjob brauchst, hättest du etwas Angemesseneres finden können. Du solltest keine so niedere Arbeit verrichten."

Myriam und Phillipa studierten an einer Universität in Washington, und das neue Semester stand kurz bevor. Sie waren frühzeitig in die Stadt zurückgekehrt.

Obwohl ihre Universität nicht besonders renommiert war, hatte Myriam einen wohlhabenden Freund gefunden. Aus diesem Grund bemühte sich Phillipa um ein gutes Verhältnis zu ihr. Sie wusste, dass Myriams Freund ihr in Zukunft bei der Jobsuche behilflich sein könnte.

"Phillipa, bemüh dich nicht. Schon in der Highschool konnte man erkennen, dass er keinerlei Ehrgeiz hatte, sich zu verbessern. Offenbar hat sich daran nichts geändert", spottete Myriam.

Myriam blickte selbstgefällig auf Alex herab. In diesem Moment wehte beißender blauer Rauch in ihr Gesicht.

Myriam und Phillipa begannen zu husten. Hastig traten sie ein paar Schritte zurück, krümmten sich und keuchten. Als sie sich beruhigt hatten, zeigte Myriam wütend auf Nelly und fragte barsch: "Was soll das?"

Sie sah, dass Nelly die Pfannkuchen hatte anbrennen lassen und die Pfanne neigte, um den Rauch direkt zu ihnen zu wehen.

"Gibt es ein Problem?", fragte Nelly mit einem Lächeln. "Tut mir leid, aber anscheinend habe ich eure Pfannkuchen verbrannt. Wollt ihr sie trotzdem noch?"

Myriam war außer sich. "Du musst sofort neue für uns machen", forderte sie.

"Tut mir leid, aber ich bin erschöpft, und es ist zu spät, um neue zuzubereiten. Wenn ihr diese wollt, könnt ihr sie umsonst haben", erwiderte Nelly mit einem süffisanten Lächeln.

"Du dumme Kuh. Was soll das heißen, du bist erschöpft?", schrie Myriam und funkelte Nelly wütend an. Sie war im Begriff, in den Foodtruck zu stürmen, doch bevor sie sich bewegen konnte, neigte Nelly die Pfanne, und ein Strahl heißes Öl tropfte auf den Boden vor ihren Füßen. Myriam quietschte und sprang zurück.

"Vergiss es, Myriam. Lass uns woanders etwas essen", sagte Phillipa. Sie ergriff Myriams Arm und zog sie mit einem flüchtigen Abschiedsgruß an Alex vorbei.