Als du von der Toilette zurückkehrst, vernimmst du Myriams Worte über dich. Sie treffen dich tief.

Myriam bemerkt dich und hebt den Kopf. Ihr Blick ist voller Hass. "Du bildest dir wohl viel darauf ein, nicht wahr? Aber freu dich nicht zu früh. Ohne Ken Stokes und diese Frau, die dir helfen, bist du immer noch ein armer, wertloser Versager."

"In meinen Augen bist du nicht besser als die Fliegen, die sich vom Abfall ernähren. Es ist dir gelungen, mich öffentlich zu demütigen. Doch sei gewiss, ich werde es dir mit Zinsen heimzahlen", fährt sie fort.

Myriam erhebt sich, nähert sich dir mit giftigem Blick und versetzt dir einen harten Stoß. "Verschwinde von hier, du Abschaum", zischt sie, bevor sie zum Tisch zurückkehrt, um sich anzustellen.

Phillipa eilt zu dir, Besorgnis in ihren Augen. "Alex, es tut mir so leid. Myriam ist einfach zu stur." Sie weiß, dass du keineswegs der Mensch bist, für den Myriam dich hält. Es ist alles ein Missverständnis, das zu gegenseitigem Hass geführt hat.

"Ich weiß", erwiderst du mit einem matten Lächeln. "Du musst dich anmelden. Ich begleite dich."

Ihr stellt euch bewusst in die Schlange, die am weitesten von Myriam entfernt ist, und meidet ihren Blick.

Nach einer halben Stunde ist Phillipa an der Reihe, sich anzumelden.

Sie nimmt auf dem Drehstuhl Platz, um das Anmeldeformular auszufüllen, während du in der Nähe wartest.

Währenddessen bemerkst du, wie eine kleine Gruppe eintrifft und mehrere Mitarbeiter aufstehen, um sie zu begrüßen. Du hörst, wie einer von ihnen "Mr. Brennan" sagt.

Überrascht erkennst du in der Mitte der Gruppe Darryl Brennan, den Mann, der kürzlich mit Leona dinierte. Er ist wie zuvor elegant gekleidet; seine Augen strahlen und sein Gesichtsausdruck ist entspannt.

Er wirkt wie ein wohlhabender und vitaler junger Mann.

Darryls Familienunternehmen zählt zu den Sponsoren der Olympischen Spiele und hat insbesondere die Modernisierung der Turnhalle finanziert, in der nun Freiwillige rekrutiert werden. Aufgrund des Engagements seiner Familie hat sein Vater ihn gebeten, den Veranstaltungsort zu inspizieren, den reibungslosen Ablauf zu überprüfen und einige Vertreter des Olympischen Komitees zu empfangen und herumzuführen. Dein Anblick überrascht ihn. Er erinnert sich noch genau an dich als den Verlierer, der seine Chancen bei Leona Marvel zunichte gemacht hat.

"Oh, du bist es", sagt er zu dir.

Dann fasst er sich rasch und lächelt.

Er wendet sich dir zu: "Also kann sich sogar ein Verlierer von der Straße als Freiwilliger melden? Was hattest du zum Frühstück, Loser? War es ein Maiskolben?"

Die anderen Bewerber in der Schlange hören Darryls Spott und schmunzeln. Einige erkennen ihn. Andere wissen nicht, wer er ist, doch alle sehen, dass er attraktiv und gut gekleidet ist. Er macht den Eindruck einer wichtigen Persönlichkeit.

Die meisten Freiwilligen sind Studenten verschiedener Universitäten in Washington, D.C. und kennen dich nicht. Sie bemerken, dass du Darryl offensichtlich verärgert hast, wissen aber nicht wie oder warum.

Darryl tritt an den Anmeldetisch vor dir. Er lehnt sich lässig darauf, mustert dich verächtlich und sagt mit einem Lächeln: "Du hast wirklich ein dickes Fell. Dringt irgendetwas durch deinen Dickschädel? Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen? Verschwinde. Du hast kein Recht, hier zu sein."

Dann wendet er sich an die Mitarbeiter und sagt: "Gebt ihm kein Anmeldeformular. Es wäre Papierverschwendung, ihm eins zu geben."

Du schluckst deinen Ärger hinunter und erwiderst: "Keine Sorge, ich bin nicht hier, um mich anzumelden. Ich begleite nur meine Freundin, die sich als Freiwillige melden möchte."

"Freundin? Wer könnte möglicherweise mit dir befreundet sein wollen?", höhnt Darryl. Dann bemerkt er Phillipa, die neben dir steht, und fragt: "Bist du mit diesem Abschaum befreundet? Was für ein erlesener Geschmack." "Spar dir die Mühe, das Formular auszufüllen. Geht einfach."

Alex entgegnete hastig: "Darryl, das ist nicht fair-"

Doch bevor er den Satz beenden konnte, unterbrach ihn eine andere Stimme: "Nicht fair? Das ist ja wohl der Gipfel, ausgerechnet von dir."

Die Umstehenden wandten ihre Blicke in Richtung der Stimme und sahen eine schlanke junge Frau auf sie zukommen. Es war Myriam.

Sie trat zu Alex, musterte ihn höhnisch und verkündete der Menge: "Dieser Mann und ich waren Klassenkameraden in der Highschool. Vor wenigen Tagen hatten wir ein Treffen im Ruby Hotel, und er hat das Dinner völlig ruiniert. Wir hatten viele wichtige Persönlichkeiten dort. Am Ende zwang er uns alle, auf dem Boden zu knien und unser Essen vom Fußboden aufzulesen." Sie wandte sich an Alex und fuhr fort: "Dein Verhalten an jenem Tag war abscheulich, und jetzt erwartest du, als Freiwilliger akzeptiert zu werden?"

In jener Nacht im Hotel hatten Myriam und ihre Familie sich gezwungen gesehen, das gesamte Essen vom Boden aufzulesen. Sie waren zutiefst gedemütigt worden. Bevor sie gingen, wurde ihnen eingeschärft, Ken Stokes' Namen niemals in Verbindung mit den Ereignissen dieser Nacht zu erwähnen, andernfalls würden sie noch gravierendere Konsequenzen zu spüren bekommen.

Obwohl sie nun allen von dem Vorfall berichtete, achtete sie sorgfältig darauf, Kens Namen nicht zu nennen.

Ohnehin hatte sich in Washington D.C. bereits die Geschichte verbreitet, wie Gäste gezwungen wurden, vom Boden des Ruby Hotels zu essen. Es bestand kein Grund mehr, es geheim zu halten.

Jemand kommentierte: "Ah! Ich habe von diesem Vorfall gehört, wie Menschen wie Schweine vom Boden essen mussten. Das muss der Kerl sein, der sie dazu genötigt hat."

Ein anderer Mann bemerkte: "Nach seiner Kleidung zu urteilen, würde ich sagen, er ist selbst ein armer Schlucker. Wie hat er es fertiggebracht, dass alle im Hotel vom Boden essen mussten?"

"Ach, vergiss es. Alles, was wir wissen müssen, ist, dass er kein anständiger Mensch ist", erwiderte sein Begleiter.

Ein weiterer Zuschauer meldete sich zu Wort: "Keiner von euch weiß, wer er wirklich ist. Ich sage es euch ganz offen: Das ist auch der Versager, der letzten Monat mit einem Leihfahrrad zu dem noblen Restaurant gefahren ist. Ihr müsst die Fotos auf Instagram gesehen haben."

An jenem Tag hatte Alex ein Fahrrad gemietet und war Darryl und Leona zum Restaurant gefolgt. Er hatte nicht bemerkt, dass er fotografiert wurde und dass diese Aufnahmen anschließend in den sozialen Medien kursierten. Natürlich fanden alle sie urkomisch und teilten sie mit ihren Freunden.

"Ah, jetzt erkenne ich ihn wieder. Er ist dieser Narr, der ein Leihfahrrad in die Restaurantlobby geschoben hat", sagte ein Mann.

Ein Student fügte hinzu: "Ja, ich habe dieses Bild noch auf meinem Handy. Schaut her. Man sieht Luxusautos wie Porsche, BMW und Mercedes-Benz vor dem Gebäude, und dieser Typ schiebt ein Leihfahrrad direkt hinein. Er sollte sich schämen, sich in der Öffentlichkeit zu zeigen."

Er präsentierte das Foto seinen Freunden, die in schallendes Gelächter ausbrachen.

"Das ist noch nicht alles", fuhr Myriam fort. "Er hat wie ein völlig Verrückter Leona Marvel vor dem Restaurant seine Liebe gestanden. Er glaubte tatsächlich, sie würde ihn erhören und er könnte in eine wohlhabende Familie einheiraten. Er hat es mir selbst erzählt. Es widert mich an, ihn auch nur anzusehen."

Darryl beobachtete Myriam aufmerksam, während sie die Geschichte erzählte. Er dachte bei sich: "Sie weiß so viel über diesen Tag, dann muss sie auch wissen, dass ich ebenfalls dort war und mit Miss Marvel im Restaurant diniert habe. Sie muss wissen, dass auch ich von Leona abgewiesen wurde."

Ihm wurde schnell bewusst, dass Myriam absichtlich seinen demütigenden Teil der Geschichte ausgelassen hatte, um ihn zu schützen. Er konnte nicht umhin, ihr gegenüber eine gewisse Dankbarkeit zu empfinden.

Die Zuschauer begannen, sich über Alex' Verfolgung von Leona lustig zu machen. Sie machten allerlei Witze auf seine Kosten und bezeichneten ihn als Verlierer und Träumer.

"Würdest du jetzt bitte gehen?", forderte Darryl ihn mit einem überheblichen Lächeln auf.

Alex erkannte, dass es zwecklos war, mit Darryl zu diskutieren. Er neigte sich zu Phillipa und flüsterte: "Es ist in Ordnung, beachte ihn nicht." "Füll das Formular aus."

"Verstehst du nicht, was ich sage?" Darryl packte Phillipas Anmeldeformular und zerriss es in Stücke, die er in die Luft warf. Das Papier rieselte wie Konfetti herab.

Sie starrte Darryl an, ihre Mundwinkel zuckten. Zwei Tränen sammelten sich langsam in ihren Augen.

Alex ging in die Hocke und nahm ihr Gesicht in seine Hände. Sanft sagte er: "Weine nicht, es ist in Ordnung. Ich werde dafür sorgen, dass du Freiwillige wirst."

Phillipa konnte ihre Tränen nicht länger zurückhalten, und ein Strom rollte über ihre Wangen. Alex fühlte sich elend.

"Alex, lass uns gehen. Ich will nicht hier bleiben. Lass uns einfach verschwinden", sagte sie, als sie Alex' Hand ergriff und sich zum Gehen wandte.

Er sah Phillipa an, wischte ihre Tränen weg und flüsterte: "Weine nicht. Olympische Freiwillige werden von der Regierung rekrutiert. Dieser Mann hat hier nichts zu sagen. Du bist so begabt in Fremdsprachen, du hast jedes Recht, dich freiwillig zu melden."

"Aber sie-", begann Phillipa.

Alex unterbrach sie mit einem Lächeln. Er wandte sich an Darryl: "Hör zu, ich weiß, dass du mich nicht magst, aber bitte lass deinen Groll nicht an meiner Freundin aus. Sie hat hervorragende Fremdsprachenkenntnisse und ist bestens qualifiziert, sich freiwillig zu melden. Ich weiß nicht, welche Befugnisse du in dieser Sache hast, aber ich denke, wenn diese Angelegenheit an höhere Stellen ginge, würde es nicht gut aussehen, dass du versucht hast, sie aufzuhalten."

"Drohst du mir? Ha, glaubst du wirklich, ich hätte Angst vor dir?", höhnte Darryl.

Alex schwieg, sah ihn nur ruhig an. Er konnte nicht fassen, dass Darryl nicht einlenkte.

Einige der Umstehenden begannen nun, Mitleid mit Phillipa zu empfinden.

Ein Mädchen sagte: "Das Mädchen ist völlig unschuldig."

"Sie wurde von diesem Jungen da hineingezogen", stimmte ihre Freundin zu.

Darryl wurde tatsächlich ein wenig unruhig. Wenn Alex sich entscheiden würde, die Sache weiterzuverfolgen, wusste er, dass er mit den Regierungsbeamten fertig werden könnte. Aber die öffentliche Meinung in den sozialen Medien lag außerhalb seiner Kontrolle. Jede negative Publicity über ihn im Internet würde sein Unternehmen beeinflussen und könnte ihn viel Geld kosten.

Myriam wandte sich plötzlich an ihn: "Darryl, ich habe eine Idee. Warum wettest du nicht mit diesem Trottel? Wenn er gewinnt, lässt du das Mädchen sich anmelden. Wenn er verliert, müssen beide still von dannen ziehen. Er war drei Jahre lang mein Klassenkamerad, und ich weiß, dass er, obwohl er ein ziemlicher Versager ist, zu seinem Wort steht."

Darryl sah sie an. Dann wandte er sich an Alex und sagte: "Bist du einverstanden?"

Alex überlegte einen Moment und nickte dann.

Darryl sah sich um und bemerkte eine Dartscheibe an der Wand. Seine Mundwinkel verzogen sich zu einem kleinen Lächeln. Er sah Alex an und sagte: "Ich fordere dich zu einem Dartswettbewerb heraus. Wenn du mich schlägst, kann sie Freiwillige sein. Wenn du verlierst, müsst ihr beide gehen."

"Nein, Darryl, das ist nicht Strafe genug. Wenn er verliert, muss er deine Füße küssen", schlug Myriam vor.

"Großartige Idee", sagte Darryl aufgeregt. Er lachte, als er Alex ansah und sagte: "Ich erhöhe den Einsatz. Zusätzlich zu dem, was ich vorher gesagt habe, muss derjenige, der verliert, auf die Knie gehen und die Füße des anderen küssen. Bist du einverstanden? Du musst versprechen, dein Wort zu halten."

Phillipa ergriff Alex' Hand und flüsterte: "Alex, lass uns gehen. Ich will nicht mehr Freiwillige sein."

"Nein, ich muss das tun. Da Darryl mich herausgefordert hat, muss ich annehmen, oder ich werde völlig gedemütigt. Mach dir keine Sorgen, es wird bald vorbei sein", sagte Alex zu Phillipa mit einem schwachen Lächeln.

"Du darfst nicht."

Phillipa versuchte immer noch, ihn zum Gehen zu überreden, aber er schenkte ihr keine Beachtung mehr.

"Haha, du Verlierer. Also hast du meine Herausforderung angenommen. Jetzt kommst du nicht mehr raus. Da du denkst, du seist so toll, hier ist deine Chance, es zu beweisen. Komm mit", sagte Darryl grinsend. Er und Alex gingen zur Dartscheibe.