"Ich danke dir, dass du mir die Chance gegeben hast, das Blatt zu wenden. Das Spiel ist noch nicht vorbei. Ich würde warten, bis es zu Ende ist, bevor du zu feiern beginnst", sagte Alex kühl und ging dann zum Dartboard.

Er wusste, dass seine einzige Chance darin bestand, in dieser Runde 140 Punkte zu erzielen. Er konzentrierte sich auf das doppelte Zwanzig-Feld, beugte sich vor und zielte mit dem Pfeil. Sein Wurf war tadellos und brachte ihm vierzig Punkte ein. Jetzt musste er mit seinen letzten beiden Würfen hundert Punkte erzielen.

"Schau mal, er hat es wieder getroffen", bemerkte jemand.

"Wow, er hat Glück", erwiderte sein Freund.

Der erste Mann schloss: "Es ist unmöglich, dass er mit seinen letzten zwei Pfeilen hundert Punkte macht."

Während die Zuschauer noch über seinen ersten Wurf diskutierten, traf Alex' zweiter Pfeil ins Bullseye und brachte ihm fünfzig Punkte ein.

Sie alle dachten immer noch, Alex würde träumen. Doch als sein zweiter Pfeil ins Bullseye traf, verstummten sie plötzlich, und ihre Kinnladen klappten herunter.

Gemeinsam kamen sie zu dem Schluss, dass sich Alex' Fähigkeiten tatsächlich erstaunlich schnell verbessert hatten.

Vor zehn Minuten konnte er mit drei Pfeilen nur einundvierzig Punkte erzielen, aber jetzt schien er treffen zu können, was er wollte.

Alex ignorierte sie und konzentrierte sich nur auf die Pfeile. Er hatte noch fünfzig Punkte übrig und einen Pfeil. Seine einzige Option war, das Bullseye zu treffen. Als er jedoch auf das Board schaute, bemerkte er, dass der letzte Pfeil schräg steckte und den größten Teil des Bullseye-Bereichs einnahm. Nur etwa ein Drittel des Kreises war für ihn zum Zielen frei. Es war ein unglaublich schwieriger Wurf.

Darryl lächelte in sich hinein. Er war ein erfahrener Dartspieler und wusste, dass dieser Wurf selbst professionelle Dartspieler herausfordern würde. Er war zuversichtlich, dass Alex es nicht schaffen konnte.

Alex überlegte sorgfältig und wandte sich dann an die Leute hinter ihm: "Lasst mich bitte durch."

Die Zuschauer wussten nicht, was er vorhatte, also machten sie ihm Platz und beobachteten dann, wie er vier große Schritte zurückging. Er stand jetzt in doppelter Entfernung vom Board.

Niemand konnte verstehen, was er da tat. Wie sollte er das Board jemals aus dieser Entfernung treffen?

Myriam zeigte mit dem Finger auf ihn und schimpfte: "Alex, was treibst du da? Du weißt, dass du ein Bullseye brauchst, um zu gewinnen. Sag bloß nicht, dass du glaubst, es aus dieser Entfernung treffen zu können. Ich finde, du solltest jetzt deine Niederlage eingestehen und aufhören, dich zum Narren zu machen. Alle werden dich auslachen."

Phillipa sah sie an und sagte: "Myriam, wie Alex die Pfeile wirft, ist seine Sache. Du brauchst dich darum nicht zu kümmern. Außerdem, findest du es wirklich angemessen, alte Klassenkameraden so zu behandeln?"

"Warum verteidigst du diesen Verlierer? Ich glaube, du fühlst dich schuldig, weil er gleich gedemütigt wird und denkst, es sei alles deine Schuld. Oder stehst du auf ihn?", sagte Myriam höhnisch.

"Halt den Mund", sagte Phillipa errötend.

Sie hatte nicht erwartet, dass Myriam so gemein sein würde. Als sie sah, dass alle sie anstarrten und lächelten, war ihr das peinlich. Nervös sagte sie: "Wir sind früher zusammen zur Schule gegangen. Ich möchte einfach nicht, dass ihm etwas Schlimmes passiert."

"Du kannst so tun, als würde ich Unsinn reden. Aber schau dich mal im Spiegel an. Dein Gesicht ist knallrot geworden."

Myriam scherzte, was einen Ausbruch von Gelächter auslöste.

Darryl legte sanft seine Hand auf ihre Schulter, was sie sichtlich erfreute. Er sah ihr in die Augen und sagte sarkastisch: "Da dieser Junge beschlossen hat, es sich noch schwerer zu machen, weiß er vielleicht etwas, das wir nicht wissen. Er wirkt so selbstsicher, dass ich jetzt überzeugt bin, dass er definitiv das Bullseye treffen und das Spiel gewinnen wird. Was meinst du?"

Die Umstehenden hörten Darryls Ironie und lachten. Ein Mann sagte: "Ja, er wird sicher ins Schwarze treffen."

Ein anderer stimmte zu: "Fünfzig Punkte, um das Spiel zu gewinnen."

Alex zielte mit seinem letzten Dart auf die Scheibe und versuchte, seine Nerven zu beruhigen. Er hatte sich so weit von der Scheibe entfernt, weil dies die Distanz war, in der er das Messerwerfen übte. Bei den vorherigen Würfen hatte er sich unwohl gefühlt, und der letzte Wurf war der schwierigste. Um sich die beste Chance zu geben, wählte er daher die Entfernung, die ihm am vertrautesten war.

Er warf den Dart. Der Raum verstummte, als alle den Atem anhielten und gespannt auf das Ergebnis warteten. Zu ihrer Überraschung flog der Dart in einer perfekt geraden Linie auf das Bullseye zu. Er bewegte sich so schnell, dass niemand ihn mit den Augen verfolgen konnte. Sie hörten nur ein metallisches "Pling", als er die Scheibe traf. Als sie hinüberschauten, erkannten sie, dass der Kunststoffflügel am Ende des vorherigen Darts abgeschnitten worden war und Teile davon auf dem Boden lagen.

Alex' dritter Dart steckte stolz im Bullseye neben dem zweiten. Er hatte vierzig Punkte, fünfzig und fünfzig erzielt, was insgesamt 140 Punkte ergab. Er hatte das Match gewonnen.

Niemand konnte es fassen. Sie starrten weiterhin ungläubig auf die Darts in der Scheibe. Einige Leute rieben sich die Augen, um sicherzugehen, dass das, was sie sahen, der Realität entsprach.

Alex ging zu Darryl hinüber und sagte mit einem Lächeln: "Darryl, es tut mir leid. Es muss wohl Glück gewesen sein."

"Was?" Darryl starrte immer noch fassungslos auf die Dartscheibe. Er konnte einfach nicht begreifen, wie ein Niemand wie Alex einen so schwierigen Wurf geschafft haben konnte. Schließlich wandte er sich Alex zu, der ihn anlächelte. Er wollte ihn anschreien und verfluchen, aber er hielt sich zurück.

Dann erinnerte er sich an die Wette, die sie geschlossen hatten.

"Darryl, kann meine Freundin sich jetzt als Freiwillige anmelden?", fragte Alex unschuldig.

"Ja", antwortete er widerwillig.

Dann machte er Anstalten, zur Tür zu gehen.

Alex schnaubte und rief ihm hinterher: "Willst du einfach so gehen?"

"Was erwartest du von mir? Denkst du wirklich, du hättest es verdient zu gewinnen? Geh mir aus dem Weg", erwiderte er wütend.

Alex wollte ursprünglich, dass Darryl sich bei Phillipa entschuldigte, aber das war ihm jetzt gleichgültig. Er konnte nicht glauben, dass Darryl sich immer noch so arrogant verhielt, obwohl er verloren hatte. Er konnte nicht anders, als zu lächeln, als er sagte: "Gut, wenn du darauf bestehst, dich wie ein verwöhntes Kind zu benehmen. Geh nur. Ich werde allen in den sozialen Medien erzählen, was gerade passiert ist. Ich werde sicherstellen, dass ich deinen vollen Namen nenne. Und keine Sorge, ich habe ein Video vom ganzen Match."

Alex holte sein Handy heraus und hielt es Darryl entgegen. Er hatte das Match überhaupt nicht aufgezeichnet, aber er tat so, als hätte er es, um Darryl einzuschüchtern.

Er wusste, dass man Leute wie Darryl dort treffen musste, wo es wehtat. Bei Darryl war es sein Stolz. Er hatte von Nelly gelernt, wie man mit Tyrannen umgeht.

Als er Alex so wütend sah, wurde Darryl besorgt. Er hatte wirklich Angst, dass er seine Drohung wahr machen und das Video im Internet veröffentlichen würde. Das hätte verheerende Auswirkungen auf das Geschäft seiner Familie.

Aber wie konnte er Alex' Füße in der Öffentlichkeit küssen? Er stammte aus einer der angesehensten Familien der Stadt. Die Demütigung wäre unerträglich.

Alex erkannte an Darryls Gesichtsausdruck, dass er in einem Dilemma steckte. Er ging zu ihm hinüber und sagte: "Darryl, komm und küss meine Füße. Alle warten."

"Du-", Darryl war außer sich vor Wut.

Wie konnte es Alex, ein völliger Niemand, wagen, jemandem so Bedeutendem wie ihm das anzutun?

Doch selbst als Alex ihn provozierte, wagte er es nicht, seinen Ärger offen zu zeigen. Er zögerte, während er versuchte zu entscheiden, was er tun sollte. Schließlich beschloss er, dass er sein Geschäft schützen und verhindern musste, dass Alex in den sozialen Medien postete. Er näherte sich langsam, bereit, vor ihm niederzuknien. Die Zuschauer konnten kaum glauben, dass Darryl tatsächlich Alex' Füße küssen würde.
Sie waren sprachlos.
"Unglaublich, Darryl wird wirklich seine Füße küssen", sagte ein junger Mann.
"Der arme Kerl. Erst weist Leona ihn ab, und jetzt muss er die Füße dieses Versagers küssen. Er wird sich danach nirgendwo mehr blicken lassen können", meinte sein Freund.
"Er wird vor Scham im Boden versinken", stimmte der erste zu.
"Einen Moment", ertönte eine Stimme, und Darryl spürte eine sanfte Hand auf seiner Schulter.
Er blickte auf und sah Myriam.
Sie fixierte Alex mit ihrem Blick und sagte: "Darryl, du bist zu gut, um seine Füße zu küssen. Ich werde das für dich tun."
Alle waren verblüfft.
"Was?", fragte Darryl ungläubig.
Es dauerte einen Augenblick, bis er begriff, was sie anbot.
"Alex, Darryl hat mit dir gewettet, aber niemand hat gesagt, dass der Verlierer nicht jemand anderen die Füße des Siegers küssen lassen darf. Als Darryls Freundin bin ich bereit, das für ihn zu tun. Du kannst nichts dagegen einwenden", erklärte Myriam. "Wenn ich es selbst übernehme, kannst du Darryl nicht länger damit erpressen."
Alex war fassungslos. Er hätte nie erwartet, dass die sonst so arrogante und stolze Myriam bereit wäre, Darryls Platz einzunehmen.
"Darryl, tritt zurück. Ich werde seine Füße für dich küssen", sagte Myriam entschlossen.
"In Ordnung, danke. Ich stehe ewig in deiner Schuld", erwiderte Darryl überglücklich und trat beiseite.
Myriam kniete sich auf den Boden. Alex betrachtete sie und fühlte sich elend. Er trat zur Seite und sagte: "Vergiss es. Du musst meine Füße nicht küssen. Lass es einfach sein."
"Nein. Ich brauche dein Mitleid nicht. Ich will dir nichts schuldig bleiben. Steh still und lass mich deine Füße küssen", entgegnete Myriam zornig.
Alex war betrübt. Doch da sie es so sehr für Darryl tun wollte, trat er wieder vor sie.
Myriam ging auf alle Viere und küsste Alex' Füße.
Dann half Darryl ihr aufzustehen und sagte: "Danke. Ich bin dir zutiefst dankbar. Wenn du deinen Abschluss hast, kommst du in meine Firma. Ich gebe dir eine hervorragende Position und ein exzellentes Gehalt."
Myriam antwortete mit einem Lächeln: "Danke, Darryl. Es war mir eine Ehre, dir beistehen zu können."
Dann warf sie Alex einen giftigen Blick zu und zischte: "Alex, ich werde diese Demütigung nicht vergessen, die du mir heute zugefügt hast. Eines Tages werde ich es dir doppelt heimzahlen."
"Gut gemacht, Myriam. Du hast mich heute sehr glücklich gemacht. Lass uns gehen. Ich lade dich zu einem exquisiten Dinner ein", sagte Darryl zu ihr, als sie gemeinsam davongingen.
Alex begleitete Phillipa, als sie sich als Freiwillige registrierte. Anschließend nahmen sie ein Taxi zurück zur Universität, wo sie zusammen in der Mensa zu Mittag aßen. Phillipa bestand darauf, sowohl das Taxi als auch das Essen zu bezahlen, was Alex unangenehm war, doch sie ließ ihm keine Wahl.
"Ich habe durchaus etwas Geld. Du musst nicht für mich bezahlen", sagte er lächelnd zu ihr.
Sie seufzte leise und erwiderte: "Ich bezweifle, dass du bei Nelly viel verdienst. Jedenfalls kann ich es mir leisten, dir ein günstiges Essen in der Mensa zu spendieren. Aber du hast das preiswerteste Gericht gewählt. Ich hoffe, das ist in Ordnung für dich."
Er antwortete aufrichtig: "Es ist köstlich. Ich mag Gemüse. Mach dir darüber keine Gedanken." Ihm wurde bewusst, wie sehr er sich um Phillipa sorgte. Es kümmerte ihn, wie sie sich fühlte und was sie von ihm dachte. Als er sie wieder ansah, bemerkte er, dass sie errötete. Sie wandte schnell ihr Gesicht ab.
Er dachte bei sich: Wenn ich Phillipa heute im Olympiastadion nicht beigestanden hätte, was würde sie dann von mir halten? Was denkt sie über all meine heutigen Handlungen? Und was empfinde ich für sie? Mag ich sie? Nein, in meinem Herzen ist nur Platz für Debbie. Ich kann keine Gefühle für jemand anderen entwickeln.