Es stellte sich heraus, dass Präsident Merrit auf Reisen gewesen war, als Alex die Spende getätigt hatte. Herr Parker von der Finanzabteilung hatte dem Vizepräsidenten von Alex' anonymer Spende in Höhe von über eineinhalb Millionen Euro berichtet.

Bei seiner Rückkehr an die Universität am Vortag der Feier wurde Präsident Merrit vom Vizepräsidenten informiert. Die schiere Größe der Summe überwältigte Merrit derart, dass er den Wunsch nach Anonymität überhörte. Er beschloss, Alex' Großzügigkeit bei der Neujahrsfeier zu würdigen, indem er ihn die Preise an die Gewinner überreichen ließ.

Als Colins Gruppe die Worte des Präsidenten vernahm, konnten sie ihren Ohren kaum trauen. Colin grübelte: "Alex, der Sponsor? Aber er schien doch mittellos. Wie konnte er über solche Summen verfügen?"

"Herr Präsident, möchten Sie nicht lieber selbst die Preise überreichen?", fragte Alex mit einem gequälten Lächeln.

"Keineswegs, Herr Ambrose. Sie sind eine bedeutende Persönlichkeit an unserer Universität. Diese Ehre gebührt Ihnen." Der Präsident geleitete Alex zur Bühnenmitte und überreichte ihm die Urkunden. Durch das Megaphon verkündete er: "Begrüßen wir Herrn Ambrose, der die Preise für den ersten Platz überreichen wird!"

Das Publikum hatte zwar die Interaktion zwischen dem Präsidenten und Alex beobachtet, aber nicht gehört. Die Enthüllung von Alex als Sponsor traf sie wie ein Blitz. Viele schüttelten ungläubig die Köpfe.

Jeder kannte die wohlhabenden Studenten, doch Alex war nie darunter gewesen. Wie konnte er plötzlich Sponsor der Feier sein? Doch die Bestätigung des Präsidenten ließ keinen Zweifel.

Ein Mädchen stürmte die Bühne. "Ich durchschaue sein Spiel! Als Sponsor hat er absichtlich Colins und Leonas Auftritt sabotiert! Jetzt will er sie durch die Preisübergabe demütigen!" Sie war eine glühende Verehrerin Colins. Sie ergriff das Mikrofon des Moderators und rief: "Wir dulden nicht, dass so jemand Colin und Leona Preise überreicht! Lasst uns protestieren!"

Ihre Worte fanden sofort Anklang. Die meisten jungen Männer waren wegen Leona aufgebracht, die Frauen wegen Colin. Alex' früheres Verhalten hatte einen schlechten Eindruck hinterlassen.

"Verschwinde von der Bühne!", skandierte die Menge.

"Du hast kein Recht, Preise zu überreichen!", riefen einige.

"Wer bist du überhaupt?", schrien andere.

"Es ist eine Schande, dass du der Sponsor bist."

Präsident Merrit, bestürzt und erzürnt über die Feindseligkeit der Studenten, ergriff das Mikrofon und donnerte: "Hört auf mit diesem Unsinn! Herr Ambrose ist der Sponsor dieser Feier. Ohne ihn gäbe es sie nicht. Ihr solltet ihm dankbar sein!"

Das Mädchen, das zuvor das Mikrofon an sich gerissen hatte, konterte lautstark: "Die Feier hat höchstens vierzig- oder fünfzigtausend Dollar gekostet. Das können wir per Crowdfunding aufbringen. Wir wollen nicht, dass so jemand Colin und Leona Preise überreicht! Er soll gehen!"

"Ja, lasst uns das Geld sammeln. Gebt ihm seine Spende zurück und schickt ihn weg!", rief jemand aus der Menge.

"Waren es nicht fünfzigtausend? Das mag viel für einen Einzelnen sein, aber wir sind Tausende. Jeder von uns kann hundert Dollar beisteuern", schlug ein anderer vor.

Die Menge verspottete Alex und zog es vor, das Geld selbst aufzubringen, anstatt ihn die Preise überreichen zu lassen.

Ein Sprechchor setzte ein:

"Alex, tritt zurück."

"Alex, tritt zurück."

"Alex, tritt zurück."

"Schluss jetzt, alle zusammen!", brüllte der Präsident außer sich vor Zorn. "Wer Herrn Ambrose weiter verunglimpft, wird die Konsequenzen tragen!"

Herr Merrit war zutiefst besorgt. Alex, ein großzügiger Wohltäter, der eineinhalb Millionen Dollar gespendet hatte, wurde von den Studenten so unwürdig behandelt. Er schämte sich für seine Universität. Alex war entschlossen, sein Geld zurückzubekommen, und nichts konnte ihn davon abhalten. Zudem war die Spende für die Universität keine übermäßig große Summe.

Als die Studenten von den angedrohten Maßnahmen des Präsidenten hörten, dämpften sie ihre Stimmen.

Mr. Merrit ergriff Alex' Hand und führte ihn zur Bühnenmitte. Mit zorniger Stimme wandte er sich an die Menge: "Glaubt ihr etwa, Mr. Ambrose habe lediglich diese Feier gesponsert?"

"Möglicherweise", riefen einige skeptische Studenten lautstark.

"Nun, ich möchte euch den genauen Betrag von Mr. Ambroses Spende nennen. Er hat über eineinhalb Millionen Dollar an die Richmond University Stiftung gespendet - für diverse Ausgaben, Preise, Stipendien und Forschungsgelder. Viele von euch haben sich mit Mr. Ambroses Geld um Stipendien beworben. Fühlt ihr euch wohl dabei, ihn zu beschämen, zu beleidigen und von der Bühne zu jagen? Wollt ihr weiterhin Stipendien und Fördergelder?", fragte der Präsident streng und zog die Augenbrauen hoch.

Im Zuschauerraum brach ein Tumult aus. Wie konnten die Studenten glauben, dass Alex eine solch hohe Summe an die Universität gespendet hatte? Viele begegneten der Aussage des Präsidenten noch immer mit Skepsis.

Mr. Merrit aktivierte sein Mobiltelefon und projizierte mittels einer Videokamera ein Bild des Geldbündels samt Informationen über die Richmond University Stiftung auf die große Leinwand. Als die Studenten den Beweis sahen, glaubten sie endlich, dass Alex tatsächlich so viel Geld gespendet hatte.

Offensichtlich war er außerordentlich wohlhabend. Viele von ihnen hatten sich um Stipendien beworben. Sie profitierten von Alex' Großzügigkeit. Wie konnten sie ihn weiterhin beleidigen? Hastig versuchten sie nun, ihre vorherige Unhöflichkeit und ihr impulsives Verhalten wiedergutzumachen, und der Ton im Publikum wandelte sich.

"Alex, Alex!", skandierte die Menge.

"Alex Ambrose, ich liebe dich!", rief ein Mädchen aus der Menge.

"Das ist wunderbar, er ist großartig! Ich habe mich für ein Stipendium beworben. Danke für deine Unterstützung", brüllte ein junger Mann.

"Mr. Ambrose, würden Sie ein paar Worte an uns richten?" Als der Präsident erleichtert feststellte, dass sich die Lage endlich beruhigt hatte, reichte er Alex das Mikrofon.

Der Applaus aus dem Publikum schwoll an, und Jubelrufe erklangen immer wieder.

Alex konnte nicht ablehnen, also nahm er das Mikrofon und sagte mit fester Stimme: "Eigentlich habe ich das Geld gespendet, weil ich nicht wusste, wohin damit. Also habe ich es an die Finanzabteilung überwiesen. Ursprünglich dachte ich, das Sponsoring der Neujahrsfeier würde alles aufbrauchen. Ich hatte nicht erwartet, dass die Feier nur fünfzigtausend Dollar kosten würde. Der Rest des Geldes steht der Universität für andere Zwecke zur Verfügung. Ich hoffe, ihr könnt euch um finanzielle Unterstützung bewerben." Nachdem Alex geendet hatte, nickte der Präsident, und Jubel brandete aus dem Publikum auf.

"Das nenne ich positive Energie! So sollte ein reicher Mann handeln", jubelte die Menge.

"Alex, wenn ich das Stipendium bekomme, werde ich hart studieren", versprach der Junge aus dem Fußballteam.

"Alex ist viel besser als diese reichen Gören, die ihr Geld nur für Drogen und Mädchen verprassen", rief dasselbe aufgebrachte Mädchen.

"Nun, genug des Trubels. Lasst uns Mr. Ambrose bitten, die Preise an sein Team zu verteilen", sagte der Präsident mit einem Lächeln.

Alex nahm die Urkunde und ging zuerst zu Doug. Doug blickte zu ihm auf und sagte verlegen: "Alex, es tut mir leid, dass ich vorher so gemein zu dir war..."

Sein zerknirschter Anblick machte Alex nervös. Er war kein nachtragender Mensch. Er reichte ihm einfach die Urkunde und klopfte ihm auf die Schulter.

Als nächstes kam Fiona an die Reihe. Als sie Alex vor sich stehen sah, machte sie sich klein wie ein Kätzchen und flüsterte: "Alex, es tut mir leid. Ich habe früher aus Unwissenheit über dich gelacht. Ich habe dich oft als Dummkopf verspottet. Nein, ich meine nicht dich. Ich bin der Dummkopf."

Alex erinnerte sich, wie Fiona ihn bei den Proben stets ausgelacht hatte. Jetzt wirkte sie wie verwandelt. Er sagte: "Du musst dich nicht vor mir ducken. Normalerweise lachst du mit mir, nicht über mich. Obwohl es manchmal etwas übertrieben ist, stört es mich nicht wirklich. Aber mach dich in Zukunft nicht über andere lustig."

"Ja, ich verstehe. Ich werde deine Worte beherzigen." Als sie hörte, dass Alex ihr keine Vorwürfe machte, war Fiona erleichtert und nahm die Urkunde mit einem süßen Lächeln entgegen. Alex war bereits weitergegangen. Als sie ihm nachblickte, empfand sie ihn als so warmherzigen Mann, dass ein Lächeln auf ihrem Gesicht verweilte.

Als Colin sah, wie Alex vor ihn trat, wurden seine Augen kalt vor Hass. An jenem Tag stand er im Rampenlicht, doch Alex hatte ihm die Aufmerksamkeit entzogen.

Alex reichte die Urkunde, aber Colin weigerte sich, sie entgegenzunehmen. Er blickte in alle Richtungen, nur nicht zu Alex, und fragte sich innerlich, warum ausgerechnet dieser ihm den Preis überreichen sollte.

"Colin, möchtest du die Urkunde nicht?", rief Alex sichtlich verärgert über Colins Verhalten.

"Du...", starrte Colin ihn an, innerlich vor Wut kochend. An der Richmond University hatte es noch nie jemand gewagt, in diesem Ton mit ihm zu sprechen.

"Colin, nimm endlich die Urkunde!", drängte der Präsident.

Widerwillig musste er sie nun annehmen. Wenn er auf der Bühne seine Wut an Alex ausließe, wäre sein Ansehen an der Universität ruiniert.

Er riss die Urkunde an sich und unterdrückte mühsam seinen Ärger.

Alex lächelte, wohl wissend, dass Colin in diesem Moment vor Wut kochen musste, während er selbst tiefe Genugtuung empfand. Colin war so lange arrogant gewesen. Jetzt war es an der Zeit, dass er litt.

Als er sich Leona näherte, wurde sein Gesichtsausdruck sanft. Er überreichte ihr die Urkunde mit den Worten: "Deine Auszeichnung."

Im Scheinwerferlicht betrachtete Leona Alex still, nahm die Urkunde entgegen und sagte mit sanfter Stimme: "Du bist ein sehr facettenreicher Mensch."

Als er ihr Lächeln sah, durchfuhr Alex ein Zittern. "Ich wollte dich nicht täuschen, es war... es ist... es ist kompliziert. Ich werde es dir später erklären."

"Er klingt so ernst, als hätte er Angst, missverstanden zu werden. Offensichtlich hegt er besondere Gefühle für mich", dachte sie. Leicht gerührt senkte sie den Blick. "Wenn es so kompliziert ist, möchte ich Alex nicht bedrängen."

"Nun, Mr. Ambrose hat die Urkunden überreicht. Jetzt bitten wir alle Darsteller auf die Bühne für ein großes Gruppenfoto", verkündete der Moderator lächelnd.

Alle Schauspieler strömten von hinter der Bühne hervor. Alex nahm in der Mitte neben dem Präsidenten und Vizepräsidenten Platz. Ian war überrascht zu erfahren, dass Alex der Sponsor der Neujahrsfeier war und mehr als eineinhalb Millionen Dollar an die Universität gespendet hatte. Er fragte sich, wer Alex wirklich war und ob er vielleicht sogar bedeutender als Colin sein könnte.

Die Gelegenheit des Gruppenfotos nutzend, näherte sich Ian ihm mit einem gezwungenen Lächeln. "Alex, es tut mir aufrichtig leid. Ich wusste vorher nicht, wer du bist. Ich entschuldige mich bei dir. Bitte vergiss meine Fehler und vergib mir..."

Als Alex ihn ansah, konnte er seine Wut kaum unterdrücken. Über zwanzig Tage lang hatte Ian ihn vor anderen gedemütigt. Er war ein reiner Opportunist. Jetzt, da er von Alex' Vermögen wusste, kroch er zu Kreuze.

Er lächelte und winkte Ian heran. Als dieser ihn erreichte, packte Alex sein Ohr und flüsterte ihm etwas zu. Ian wirkte peinlich berührt, nickte aber schließlich und eilte von der Bühne.

Nachdem die Reihen für das Foto arrangiert waren, stürmte Ian von hinter der Bühne hervor und löste sofort schallendes Gelächter aus. Er trug nichts als rote Unterwäsche. Ian, fast zweihundert Kilo schwer, präsentierte seinen von Fettpolstern übersäten Körper. Zitternd betrat er die Bühne, doch es war der Preis, den er für Alex' Vergebung zahlen musste. Und er hatte keine andere Wahl, als zu gehorchen.

Spöttisches Gelächter erfüllte den Zuschauerraum, und selbst die Schauspieler auf der Bühne fanden Ians Anblick so beschämend, dass sie lachend Abstand von ihm hielten.

Ian steuerte direkt auf Colin zu. Dieser fragte überrascht: "Was willst du hier?"

Wenn Alex eineinhalb Millionen Dollar an die Schule gespendet hatte, musste er einflussreicher sein als Colin. Ian zog es vor, Colin zu verärgern als Alex zu enttäuschen.

Er ging geradewegs auf Colin zu, lächelte und legte seinen Arm um dessen Schulter. "Colin, es tut mir leid."

Ian klammerte sich an Colin. Egal wie sehr Colin ihn anschrie oder versuchte, ihn wegzustoßen, er ließ nicht los. Er umarmte Colin, der in Ians Fettpolstern zu versinken schien. Die Menschen auf und vor der Bühne lachten, bis ihnen die Seiten schmerzten.

In diesem Moment wurde mit einem "Klick" das große Gruppenfoto aufgenommen, das auf der Website der Universität veröffentlicht werden würde. Colins Herz gefror, als er daran dachte, wie er Schulter an Schulter mit Ian, einem halbnackten, übergewichtigen Mann, abgebildet sein würde.