Nach dem Fotografieren der Darsteller begannen die Gäste, den Festplatz zu verlassen. Colin begrüßte Leona und lud sie ein, sich ihm und einigen seiner Anhänger bei einer Afterparty außerhalb des Universitätsgeländes anzuschließen. Leona lehnte dankend ab, da sie einen ruhigen Abend vorzog.

Mehrere Universitätsleiter wollten Alex zum Essen einladen, doch er lehnte höflich ab. Er bat sie, keine Gerüchte über die Spende zu verbreiten. Einige lobten Alex für seine Bescheidenheit.

Eddie, ein Mitbewohner, beobachtete Alex aufmerksam. Er klopfte ihm auf die Schulter und sagte mit einem Lächeln: "Mensch Alex, du bist stinkreich und hast es die ganze Zeit vor uns verheimlicht."

Alex erwiderte das Lächeln: "Ich hatte etwas Geld, aber ich habe alles der Universität gespendet. Jetzt bin ich wieder arm. Ich habe euch nicht getäuscht. Das Geld, das ich hatte, ist zu Makulatur geworden. Ich konnte es nicht nutzen."

"Reiche Leute reden wirklich anders. Geld wird zu Makulatur!", grinste Eddie. "Du wirst der King unseres Wohnheims sein. Mit so viel Kohle hast du eine glänzende Zukunft."

Alex lachte bitter. Er konnte Eddie seine Situation noch nicht erklären, also versuchte er es gar nicht erst. Eddie wollte ihn zum Essen außerhalb des Campus einladen, aber Alex sagte, er habe noch persönliche Angelegenheiten zu erledigen. Er bat um die Rückgabe seines Handys.

Nachdem Eddie gegangen war, bemerkte Alex, dass weniger als zweihundert Menschen auf dem Platz geblieben waren. Leona lief mit ihrem Handy in der Hand durch die Menge, als suche sie jemanden. Alex ging rasch zu ihr hinüber.

"Leona, wen suchst du?", fragte Alex.

"Du kommst gerade recht. Hast du Lindsey nicht mitgebracht? Wo ist sie jetzt? Ich kann sie auf ihrem Handy nicht erreichen." Leona wirkte besorgt.

"Ich weiß nicht, wo sie ist", antwortete Alex verwirrt. "Sollte ich sie herbringen? Warum fragst du mich das?"

"Nein!" Leona erschrak, und ihr Herz bebte vor Angst. Alex hatte Lindsey nicht abgeholt, und sie konnte sie telefonisch nicht erreichen. "Was ist mit ihr passiert?", fragte sie sich beunruhigt.

In diesem Moment klingelte ihr Handy. Sie war so erschrocken, dass sie es fast fallen ließ. Als sie sah, dass es die Nummer ihres Vaters war, ging sie sofort ran.

"Leona, ich habe ein Auto zur Universität geschickt, um dich abzuholen. Komm sofort nach Hause." Charles Marvel klang sehr ernst.

"Ist es wegen Lindsey? Was ist passiert?"

"Lindsey wurde von Hunter entführt. Er hat angerufen und zehn Millionen Dollar Lösegeld verlangt", sagte ihr Vater mit schwerer Stimme. "Leona, du bist jetzt auch in Gefahr. Komm unverzüglich nach Hause!"

Als sie hörte, dass Lindsey entführt worden war, zitterte Leonas Körper so heftig, dass sie fast umfiel. Alex eilte herbei, um sie zu stützen.

"Verschwinde", fuhr Leona ihn an und stieß ihn beiseite. "Deinetwegen wurde Lindsey entführt. Ich habe dich gebeten, sie abzuholen. Warum hast du sie nicht abgeholt? Du hast mich angelogen, dass du sie hierher gebracht hättest."

Alex war wie betäubt. Er sah die aufgebrachte Leona an, seine Lippen zitterten. Er wollte sie fragen, wann er Lindsey hätte abholen sollen. Er konnte sich nicht daran erinnern, das versprochen zu haben, aber er wusste, dass er sie nur noch mehr verstören würde, wenn er nachfragte, also hielt er sich zurück.

Ein BMW fuhr langsam auf den Platz. Shania, Leonas Leibwächterin, stieg aus und half ihr ins Auto. Bevor sie einstieg, warf Leona Alex einen giftigen Blick zu. Dann fuhr das Auto davon.

Alex erinnerte sich plötzlich an sein Handy. Er schaltete es ein und tatsächlich hatte Leona ihm vor mehr als drei Stunden eine Nachricht geschickt: "Alex, ich bin's, Leona. Meine Schwester Lindsey möchte zur Party kommen. Kannst du sie für mich abholen? Sie ist beim KFC. Ihre Handynummer ist 138..." Als Alex die Textnachricht sah, überkam ihn tiefe Reue. Hätte er sein Handy bei sich gehabt und die Nachricht rechtzeitig gelesen, wäre Lindsey vielleicht nicht entführt worden.

Der Gedanke an die Entführung erinnerte ihn an den Vorfall im Todd Mountain Erholungsgebiet, als Lindsey Hunter entlassen hatte. Nun erlitt sie die Rache ihres ehemaligen Angestellten.

Alex war so besorgt, dass er Lindsey am liebsten selbst gerettet hätte. Doch jetzt, da sie verschleppt worden war, wusste er nicht, wo sie sich befand. Er konnte jedoch nicht untätig bleiben. Er versuchte Leona anzurufen, um zu erfahren, welche Informationen die Marvels hatten, aber sie ging nicht ans Telefon.

In der Annahme, dass Hunter sich in Washington aufhalten musste, machte er sich auf die Suche. Er durchkämmte die ganze Stadt, obwohl er kaum daran glaubte, sie zu finden. Von Nord nach Süd durchsuchte er Bars, Hotels und verlassene Gebäude. Er versuchte mehrmals, Lindseys Nummer zu wählen, aber niemand antwortete.

Ihm war bewusst, wie unwahrscheinlich es war, sie in einer so großen Stadt aufzuspüren. Um sechs Uhr morgens fühlte er sich, als würden seine Beine nachgeben. Er ließ sich erschöpft auf eine Treppe sinken, um sich auszuruhen.

Plötzlich klingelte sein Handy. Es war Lindseys Nummer! Er nahm sofort ab.

"Hallo Lindsey!", sagte Alex, obwohl er befürchtete, die Stimme des Entführers zu hören. Doch zu seiner Überraschung war es tatsächlich Lindsey selbst, die sprach. "Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen, mir geht es gut", sagte sie.

"Es geht dir gut, das ist wunderbar. Wo bist du jetzt? Ich hole dich ab", erwiderte er erleichtert.

"Ich bin im Zentralkrankenhaus." Nachdem sie aufgelegt hatte, sprang Alex in ein Taxi und fuhr unverzüglich zum Krankenhaus.

Als er Lindseys Zimmer betrat, sah er sie im Bett liegen und aus einer Wasserflasche trinken. Leona und ihre Leibwächterin Shania standen neben ihr. Außerdem war ein distinguiert aussehender Mann Anfang vierzig anwesend.

"Das muss Lindseys Vater Charles Marvel sein", dachte Alex.

Er klopfte sachte an die Tür, um auf sich aufmerksam zu machen, und alle im Raum wandten sich ihm zu. Als Leona ihn erblickte, spürte sie, wie ihr Groll aufstieg, und fragte ihn kühl: "Was machst du hier?"

"Lass mich Lindsey sehen. Und ich möchte dir erklären, was gestern vorgefallen ist", antwortete er ruhig.

"Nein, mein Vater und ich können uns um Lindsey kümmern. Du kannst zur Universität zurückkehren", sagte Leona schroff. Sie wollte seine Erklärungen nicht hören. Der Gedanke, dass Lindsey seinetwegen entführt worden war, erfüllte sie mit Unbehagen.

Als er ihre entschiedenen Worte vernahm, konnte Alex nicht anders, als Traurigkeit zu empfinden. Sein Gesichtsausdruck verdüsterte sich. Er ging davon aus, dass Leona immer noch zornig war und wandte sich zum Gehen.

"Alex!", rief Lindsey plötzlich. "Setz dich eine Weile draußen hin und komm dann später zu mir."

Alex bemerkte, dass sie blass aussah, aber in ihrem Gesichtsausdruck war keine Spur von Groll zu erkennen. Er nickte erleichtert und nahm auf einem Stuhl im Flur Platz.

"Lindsey, wer ist er?", fragte Mr. Marvel mit verwirrtem Tonfall.

"Er ist ein Freund von mir", antwortete sie. Zu Leona gewandt sagte sie mit sanfter Stimme: "Leona, das hatte nichts mit ihm zu tun. Gib ihm nicht die Schuld."

"Aber gestern habe ich ihn gebeten, dich abzuholen. Er ist nicht gegangen und hat mich angelogen, dass er dich gebracht hätte. Wenn er nicht gewesen wäre, wärst du nicht von Hunter entführt worden", sagte Leona mürrisch.

Es stellte sich heraus, dass Hunter von der Marvel-Familie entlassen worden war, aufgrund der Vorfälle am Todd Mountain. Mittellos und verbittert, hegte er einen tiefen Groll gegen die Marvels. Er plante, Lindsey zu entführen und eine beträchtliche Summe Lösegeld zu erpressen. Gemeinsam mit dem Leiter der örtlichen Sicherheitsabteilung hatte er einen ausgeklügelten Plan ausgearbeitet, den sie am Vortag in die Tat umgesetzt hatten. Die Marvels zählten zu den fünf einflussreichsten Familien Washingtons. Als sie von Lindseys Entführung erfuhren, mobilisierten sie umgehend ihre eigenen Kräfte und die Polizei. In den frühen Morgenstunden hatten sie Hunter gefasst und Lindsey erfolgreich befreit. Sie fühlte sich unwohl, da sie in einem sehr beengten Raum eingesperrt gewesen war.

"Nun, lassen wir das Thema ruhen. Alles ist gut ausgegangen", sagte Mr. Marvel. Er wandte sich Lindsey zu. "David Drake kehrt morgen aus England zurück. Könntest du ihn vom Flughafen abholen, wenn es dir besser geht?"

"Ich könnte...", nickte Lindsey, doch ihr Gesicht wurde fahl.

"Lindsey, ich glaube, du solltest morgen besser im Krankenhaus bleiben", sagte Leona, die neben ihrem Bett saß und sich an ihre Schulter lehnte. Angesichts Lindseys blasser Erscheinung war Leona sehr besorgt. "Ich hole ihn für dich ab. Ich werde ihm deine Situation erklären, und ich bin sicher, er wird Verständnis haben."

Charles nickte und erwiderte: "Das ist in Ordnung." Zu Lindsey fügte er hinzu: "Achte auf dich."

Vater und Tochter unterhielten sich noch eine Weile, doch er hatte geschäftliche Verpflichtungen, also verabschiedete er sich bald.

Lindsey lächelte Leona an. "Mir geht es jetzt gut. Kehr zur Uni zurück."

Leona erwiderte das Lächeln und sagte neckend: "Ist es, weil du möchtest, dass Alex hereinkommt, um dich zu sehen?"

"Nein, ich sorge mich um dein Studium, in Ordnung?", antwortete Lindsey schüchtern und errötete dabei.

"Debbie." Alex erblickte Leona, als sie aus dem Zimmer trat, und stand hastig auf. "Gestern hatte ich jemandem mein Handy zum Aufbewahren gegeben. Ich habe deine Nachricht nicht gesehen."

Leona sah ihn an und sagte kühl: "Ich werde dich künftig nicht mehr um Hilfe bitten. Außerdem sage ich dir zum letzten Mal, dass ich Leona bin, nicht Debbie. Bitte übertrage deine Gefühle für Debbie nicht wieder auf mich."

Damit entfernten sich Leona und ihr Leibwächter.

Als Alex ihrer sich entfernenden Gestalt nachblickte, dachte er: "Es tut mir leid, Debbie, ich habe dich verärgert. Ich werde in Zukunft nicht mehr so voreilig sein. Ich werde einen subtileren Weg finden, damit du mich akzeptierst."

Als Alex in Lindseys Zimmer zurückkehrte, sah er sie aufrecht im Bett sitzen und ihn anlächeln. Er trat an sie heran und sagte aufrichtig: "Es tut mir so leid, dass du entführt wurdest."

"Das hatte nichts mit dir zu tun. Ich mache dir keinerlei Vorwürfe", erwiderte Lindsey. Dann schilderte sie die Ereignisse des Vortags.

"Übrigens, wolltest du nicht die Neujahrsfeier gestern sehen? Es gibt eine Aufzeichnung auf der Uni-Website. Du könntest sie öffnen und einen Blick darauf werfen", sagte Alex lachend.

Lindsey schüttelte den Kopf und sagte bedächtig: "Ich möchte nicht die Neujahrsfeier sehen, ich möchte eine Person sehen."

"Deine Schwester? Ihre Darbietung war so herausragend, dass sie einen Preis gewonnen hat", meinte Alex.

Lindsey schüttelte erneut den Kopf und sagte mit einem Lächeln: "Ich möchte nicht meine Schwester sehen, sondern einen Wohltäter von mir."

Alex war verblüfft, als er begriff, dass sie sich auf ihn bezog. Als er sah, wie Lindseys Augen funkelten und so sanft blickten, schmolz sein Herz beinahe dahin. Er seufzte und sagte: "Was gibt es da zu sehen? Nur einen unbedeutenden Verlierer von der Straße."

Lindsey betrachtete ihn einige Sekunden lang und fragte dann: "Alex, du weißt, dass ich gestern entführt wurde. Was empfindest du dabei? Hast du dir Sorgen um mich gemacht? Oder hattest du nur Angst, dass meine Schwester dir die Schuld geben würde?"

Alex war überrascht und antwortete ernst: "Ich weiß, dass du entführt wurdest. Ich war zutiefst beunruhigt und voller Selbstvorwürfe. Ich habe dich in ganz Washington gesucht. Dass deine Schwester mir die Schuld geben würde, war unerwartet."

Als sie seine Worte vernahm, strahlte Lindsey, senkte den Kopf, und Tränen schimmerten in ihren Augenwinkeln.