Lucas' drei Kumpane starrten Lindsey mit gieriger Vorfreude an.
"Genau, Lucas. Wir vier könnten diesem Mädchen definitiv eine Freude bereiten", sagte ein anderer Schläger lachend.
"Ich weiß nicht, ob sie uns alle verkraften könnte, aber es ist durchaus reizvoll, darüber nachzudenken."
Lindsey errötete vor Scham. Lucas beugte sich über sie und grinste. "Na, wer ist dein Daddy, hm?"
"Sie heißt Lindsey", erwiderte Alex. "Sie ist die zweite Tochter der Marvel-Familie. Wir verbringen lediglich Zeit miteinander."
Die vier Gangster brachen in schallendes Gelächter aus. Lucas wandte sich Alex zu. "Sind die Marvels nicht eine der vermögendsten Familien in Washington? Glaubst du ernsthaft, dass solche Leute an einen Ort wie diesen kämen? Und selbst wenn, würde sie sich mit einem Versager wie dir abgeben? Aber du warst clever. Ich habe gehört, dass die Marvels reich sind, doch du hast dir wirklich Mühe gegeben, sie als echtes Marvel-Mädchen auszugeben."
Lucas fixierte Lindsey, rieb sich das Kinn und lächelte. "Schätzchen, du magst vielleicht kein Marvel sein, aber ich bin sicher, du bist sogar noch besser." Er zwinkerte den anderen drei Gangstern zu, und sie alle bewegten sich auf Alex zu. Die übrigen Gäste, die einen aufziehenden Kampf witterten, wichen allesamt vom Grillstand zurück.
Wäre Alex allein gewesen, hätte er sich ebenfalls zurückgezogen. Doch er war mit Lindsey hier. Da er befürchtete, sie könnten sie in die Enge treiben und belästigen, stellte er sich schützend zwischen sie und die Gangster.
Die Schläger stürmten mit erhobenen Fäusten auf Alex zu. Alex trat einen von ihnen um, und zwei der anderen eilten ihm zu Hilfe, um ihn wieder aufzurichten. Lucas sah sich um, hob eine Holzbank auf und schleuderte sie nach Alex. Alex streckte die Arme aus, um Lindsey zu schützen, und die Bank traf ihn am Ellbogen. Er schrie vor Schmerz auf.
"Geht es dir gut?", fragte Lindsey besorgt.
"Das ist jetzt nebensächlich." Alex hatte keine Zeit, sich um seinen Ellbogen zu kümmern. Er packte Lindsey und zog sie zum Kochbereich des Chefs. Der Koch war verschwunden, doch das Feuer loderte noch.
Die Gangster stürmten erneut mit grimmigen Lächeln auf Alex zu. Sie freuten sich alle darauf, ihn zu fassen und ihm eine ordentliche Tracht Prügel zu verpassen.
Alex warf einen Teller mit Gemüse ins Feuer, und die Gangster wurden völlig überrumpelt. Gebratenes Gemüse und Öl spritzten ihnen ins Gesicht, und es brannte so heiß, dass sie sich auf nichts anderes konzentrieren konnten, als es abzuwischen. Dabei schrien sie Alex wütend an.
"Jetzt hast du es dir endgültig verscherzt!", brüllte einer.
"Ich werde dir den Schädel einschlagen!", schrie ein anderer.
Ihre Gesichter waren vor Wut verzerrt, und ihre Lippen bebten, als sie sprachen. Sie waren völlig außer sich vor Zorn und starrten Alex an, als wollten sie ihn bei lebendigem Leibe häuten.
"Jungs, lasst uns ein paar Werkzeuge holen und einen richtigen Kampf austragen", sagte Lucas zu den anderen. Die vier Männer sammelten sich und griffen nach Plastikstühlen, um sich vor allem zu schützen, was Alex noch auf sie werfen könnte.
"Alex...", Lindsey griff ängstlich nach Alex' Hand.
"Hab keine Angst", sagte er zu ihr mit einem zuversichtlichen Lächeln.
Er öffnete den Grillrahmen, nahm mit der Zange ein Stück glühende Kohle aus dem Feuer und warf es auf Lucas. Es traf ihn am Kopf, und seine blonden Haare fingen Feuer. Die anderen drei halfen, die Flammen zu löschen, indem sie hart auf Lucas' Kopf einschlugen. Als das Feuer gelöscht war, waren kaum noch Haare übrig.
Alex wartete nicht, bis sie fertig waren. Er nahm ein weiteres Stück Kohle und schleuderte es auf die verbliebenen drei. Er erwies sich als geschickter Kämpfer mit beeindruckendem Zielvermögen. Die glühende Holzkohle regnete auf die drei Schläger herab und traf sie an Gesäß, Oberschenkeln und Füßen. Sie quiekten wie Ferkel.
Sie wagten es nicht mehr, sich ihm zu nähern.
"Du hältst dich wohl für unbesiegbar, was? Weißt du überhaupt, mit wem wir für gewöhnlich verkehren? Derek Jackson! Ich rufe ihn auf der Stelle an." Lucas zückte sein Mobiltelefon und wählte Dereks Nummer. "Hey Derek, hier ist Lucas Pierce. Ich wurde unten am Fluss angegriffen. Gewiss, ich warte hier auf dich. Ich werde noch Verstärkung holen."
"Rate mal, du Wicht? Derek wird gleich hier sein. Dir steht eine ordentliche Tracht Prügel bevor", brüllte Lucas. Er und die anderen Gangster packten jeweils eine Bank, umzingelten damit Alex und Lindsey und ließen sich nieder. "Ihr könnt nicht entkommen. Wenn unsere Leute eintreffen, werde ich dich auf die Knie zwingen, und du wirst um Gnade winseln!"
Die Umstehenden hatten mitbekommen, dass Lucas Derek kontaktiert hatte. Sie wirkten allesamt niedergeschlagen und besorgt.
"Derek Jackson ist der gefürchtetste Mann in der Gegend. Niemand legt sich mit ihm an", murmelte jemand.
Ein anderer erwiderte: "Ja, ich erinnere mich an den Vorfall neulich. Derek brach dem Kerl den Arm und warf ihn in den Fluss, und die Polizei wagte es nicht einzuschreiten. Ich bezweifle, dass die beiden hier unversehrt davonkommen. Er wird das Mädchen vermutlich in ein Hotel verschleppen und dem Jungen die Beine brechen."
"Ich rufe jetzt meinen Vater an", sagte Lindsey und holte ihr Mobiltelefon hervor.
In diesem Moment näherten sich ein junger Mann und eine Frau der Menschenmenge. Es waren David und Leona. "Was geht hier vor?", fragte David. "Weshalb gibt es kein Barbecue?"
Als Lindsey seine Stimme vernahm, erstarrte sie vor Schreck. Sie verbarg sich hinter Alex, zog ihre Kleidung enger um sich und flüsterte: "Gib mir deinen Mantel."
Alex war überrascht. Er streifte seinen Mantel ab und reichte ihn Lindsey, die ihn sofort überwarf und ihnen den Rücken zukehrte.
In diesem Augenblick erblickte Alex die Neuankömmlinge und konnte nicht umhin, sich über Leonas Anwesenheit zu freuen.
David hatte Leona gefragt, was sie zu essen wünsche, und Leona hatte diesen Ort vorgeschlagen. Es war ein kleiner Spaziergang, doch David hatte eingewilligt. Es war eine äußerst glückliche Fügung für Alex und Lindsey.
"Kein Barbecue bedeutet kein Barbecue! Verschwindet von hier!", schrie Lucas David an.
Auf einen Wink von David hin schritt sein Leibwächter Tom unverzüglich zur Tat. Er packte Lucas am Kragen, hob ihn mit einer Hand empor und schleuderte ihn zu Boden. Lucas schrie vor Schmerzen. Er fühlte sich, als hätte er sich mehrere Rippen gebrochen.
"Lasst die Finger von unserem Kumpel! Habt ihr eine Ahnung, mit wem ihr euch anlegt? Wir gehören zu Dereks Leuten!", riefen die anderen Gangster und verhöhnten Tom wütend.
"Ihr niederträchtiger Abschaum, wisst ihr, wer das ist? Er ist-", Tom hätte beinahe Davids Identität preisgegeben, doch David gebot ihm mit einer Geste Einhalt.
Als die Gangster dies bemerkten, verspotteten sie Tom weiter.
"Oh, jetzt bist du in der Klemme", sagte der Schläger.
"Entschuldige dich, oder wir werden dir Leid zufügen."
"Du bist zu unbesonnen für dein eigenes Wohl", meinte ein anderer.
Die Zuschauer blickten abwechselnd zu David und Lucas. Alex und Lindsey hatten eben noch dem Untergang geweiht geschienen, doch nun hatten sie Verstärkung erhalten. Plötzlich war sich niemand mehr sicher, wer die Oberhand gewinnen würde.
Alex rief nach Leona. Sie bemerkte ihn, wollte jedoch nicht mit ihm sprechen.
"Kennst du diese Leute?", fragte David sichtlich überrascht. "Der Kerl sieht aus wie ein völliger Versager", dachte er. "Wie kann sie jemanden wie ihn kennen?"
"Er ist mein Studienkollege", antwortete Leona mit einem matten Lächeln. "Ich verstehe." David und Leona näherten sich Alex. Leona konnte gerade noch die seltsame Gestalt hinter ihm erkennen, die sich in seinen Mantel gehüllt hatte. Obwohl die Person offensichtlich versuchte, sich zu verbergen, erkannte Leona sofort, dass es Lindsey war.

Leonas Herz raste. "Lindsey ist Davids Verlobte, und sie ist hier beim Grillen mit einem anderen Mann. Wie wird David reagieren, wenn er das herausfindet?"

"Was ist hier los?", fragte David mit einem Lächeln.

"Mein Freund und ich haben gegrillt", erklärte Alex und deutete auf die Gangster. "Diese vier kamen her und forderten Geld von uns. Dann drohten sie, uns zu verprügeln."

"Dein Freund...?" David war verwirrt von der seltsamen Frau, die hinter Alex stand, einen Männermantel trug und ihren Kopf verhüllte.

"Sie ist krank und hat Angst, sich zu erkälten, das ist alles." Alex fragte sich ebenfalls, warum Lindsey sich so merkwürdig verhielt.

"Ich verstehe." David beschloss, dem keine weitere Beachtung zu schenken. "Wo ist der Besitzer des Grillstands? Komm und bereite uns etwas zu! Leona, lass uns sehen, was du essen möchtest", sagte David, als wäre nichts geschehen.

"Tu nicht so, als hättest du hier das Sagen! Wenn mein Boss kommt, werden wir ja sehen, ob du dann noch so selbstsicher bist", knurrte Lucas wütend. Er wagte es nicht, David zu beleidigen. Er hatte zu viel Angst vor Tom.

"In Ordnung, ich warte", erwiderte David mit einem Lächeln. Dann rief er erneut nach dem Besitzer des Grillstands, und er und Leona begannen, Essen zu bestellen.

David bat Alex, sich zu setzen und zu essen, doch Lindsey zwickte Alex sanft in den Rücken, und Leona warf David einen missbilligenden Blick zu. Daraufhin nahmen David und Leona an einem Tisch Platz und verzehrten gelassen ihre Kebabs.

Alex war fassungslos. "Dieser Kerl ist unglaublich mutig", dachte er. "Derek Jackson kommt, und es scheint ihn nicht im Geringsten zu kümmern."

Plötzlich hielten mehrere schwarze Autos am Straßenrand. Über zwanzig Personen stiegen aus, alle jung und schwarz gekleidet, einer von ihnen ein langhaariger Jugendlicher im schwarzen Anzug. Es war Derek.

Als die vier Gangster sahen, dass er eingetroffen war, stürmten sie zu ihm wie zu einem Retter.

"Derek, du bist da!"
"Derek!"
"Sie haben uns geschlagen, Derek. Bitte hilf uns!", flehten sie ihn alle an.

"Verdammt, wer hat euch das angetan?", fragte Derek, während er Lucas musterte. "Habt ihr meinen Namen nicht erwähnt?"

"Nun, Derek, es scheint ihnen gleichgültig zu sein, wer du bist", antwortete Lucas. "Du musst das klären und dein Ansehen wiederherstellen. Sonst werden alle versuchen, uns zu schikanieren!"

"Es scheint, dass ich eine Weile fort war, und diese Leute haben vergessen, wer ich bin." Derek knirschte mit den Zähnen. "Wo sind diese Kerle? Ich werde sie aufschlitzen!"

"Da drüben! Wir haben sie umzingelt und lassen sie nicht entkommen. Ich zeige es dir." Lucas führte den Weg fröhlich an. "Siehst du! Da stehen zwei Leute. Und die beiden dort sind ihre Freunde! Sie sind so arrogant, dass sie dort sitzen und essen, obwohl wir ihnen gesagt haben, dass du kommst. Das sind sie!" Er zeigte auf die Rücken von David und Leona.

"Hey, Bursche! Derek Jackson ist hier und du isst immer noch?", rief Derek wütend.

David drehte sich langsam um und lächelte ihn an.

Als Derek erkannte, dass es David war, wich die Wut aus seinem Gesicht. Seine Lippen begannen zu zittern. Seine Augen füllten sich mit Angst und Besorgnis. Seine Beine fingen an zu wanken, und er wäre beinahe zu Boden gesunken. "D... David?"