"Derek?", fragte Lucas, als andere herbeieilten. "Was ist los? Was machen wir mit den beiden? Sollten wir sie nicht fesseln, sie kriechen lassen und dann in den Fluss werfen?"

"Halt den Mund!", brüllte Derek ihn wutentbrannt an. Er wandte sich wieder David zu und sagte mit gedämpfter Stimme: "David, es tut mir aufrichtig leid, was ich gerade gesagt habe. Ich bin ein Narr."

Dereks Verhalten verblüffte alle Anwesenden zutiefst. Sie fragten sich, wer dieser junge Mann war, der jemanden wie Derek derart einzuschüchtern vermochte.

"Haben deine Männer dir nicht gesagt, du sollst dich um mich kümmern?", spottete David.

"Ich würde niemals Hand an David Drake legen", erwiderte Derek unterwürfig. Dann wandte er sich stirnrunzelnd an seine Untergebenen. "Seid ihr alle wie benebelt, weil ihr das Oberhaupt der Drake-Familie seht? Zeigt gefälligst Respekt!"

"Mr. Drake!", riefen alle schockiert und begannen untereinander zu tuscheln.

"Sieh mal einer an", sagte ein Handlanger.

"Ist das zu fassen? Es ist David Drake", sagte ein anderer.

"Man sagt, ihm gehört die ganze Stadt", meinte einer von Lucas' Freunden.

"Derek ist nichts im Vergleich zu David", sagte ein weiterer.

Alex wurde plötzlich bewusst, dass dieser Mann das Oberhaupt der einflussreichsten Familie in Washington D.C. war. Kein Wunder, dass er so gelassen wirkte. Er verstand nun auch, warum Lindsey so erschrocken war, als sie seine Stimme hörte. Dieser Mann war ihr Verlobter.

Dereks Untergebene nickten David ehrfürchtig zu und grüßten ihn im Chor.

Unter ihnen stehend zitterten Lucas und seine drei Freunde vor Angst. Ihre Stirnen und Handflächen waren schweißgebadet.

"Ihr vier, kommt her!", bellte Derek sie an. Er sah aus, als wolle er sie auf der Stelle umbringen.

"Ja?", antwortete Lucas mit bebender Stimme. Er hatte solche Angst, dass er seinen Körper nicht mehr kontrollieren konnte. Ein warmer Urinstrahl rann frei sein Bein hinunter.

Verängstigt schleppten sie sich mit schweren Schritten zu David.

Derek hielt sich nicht zurück. Er verpasste jedem von ihnen eine schallende Ohrfeige. Dann ging er hinter sie und trat ihnen in die Kniekehlen, sodass sie zu Boden fielen.

"Entschuldigt euch!", befahl er barsch.

Lucas und seine Freunde waren verwirrt. Sie verbeugten sich sofort vor David.

"Mr. Drake, ich habe einen unverzeihlichen Fehler begangen. Ich habe Sie nicht erkannt. Ich verneige mich in Demut vor Ihnen. Bitte gewähren Sie mir Vergebung", flehte Lucas.

"Mr. Drake, wir haben einen schwerwiegenden Fehler gemacht. Wir sind nichts als Dummköpfe! Bitte vergeben Sie uns", flehte sein Freund.

"Gibt es da nicht noch jemand anderen, dem ihr das sagen solltet?", sagte David und deutete auf Alex.

"Geht und entschuldigt euch auch bei ihm!", befahl Derek und versetzte Lucas und seinen Freunden einen Tritt.

Sie krochen zu Alex und weinten ihm zu Füßen.

"Bitte, wir haben vorhin einen unverzeihlichen Fehler begangen. Es war eine unentschuldbare Dummheit", sagte Lucas' Freund.

"Ich bin es nicht einmal wert, deine Schuhe zu lecken!", heulte Lucas. "Ich bin nichts im Vergleich zu dir."

"Nun, mein Freund, denkst du, das reicht?", fragte David Alex mit einem Lächeln.

Alex nickte. "Ja, das genügt."

Damit war die Sache erledigt und David wandte sich um und bellte Derek an: "Also gut, dann verschwindet!"

Als Derek hörte, dass David ihn gehen ließ, durchströmte ihn Erleichterung. "Jawohl, David. Keine Sorge. Ich werde diesen Abschaum lehren, wo ihr Platz ist. Wir gehen jetzt. Auf Wiedersehen." Er nickte David zu, führte seine Männer zurück zu den Autos und fuhr davon.

Alex wandte sich ihm zu. "Danke."

"Keine Ursache. Da du und Leona befreundet seid, lass mich dich zum Essen einladen", erwiderte David.

"Nein, danke. Wir haben heute Abend noch etwas vor, also werden wir dich nicht aufhalten. Auf Wiedersehen." Alex war überrascht, dass David Lindsey nicht erkannt hatte, obwohl sie versuchte, sich zu verstecken. Doch er schien keinerlei Neugier für sie zu hegen. Da es keinen Grund gab länger zu verweilen, nickte er David und Leona zu und sie entfernten sich.

Sie fanden ein Taxi und stiegen ein. Lindsay streifte Alex' Mantel ab. Sie wirkte verloren.

"Dieser David ist wirklich beeindruckend", bemerkte Alex mit einem Lächeln.

"Ja, das ist er", erwiderte Lindsey wie in Trance. "Alex, was für ein Mädchen ist deine Freundin?"

"Sie ist einfach ein Mädchen aus einer Kleinstadt, aber sehr warmherzig."

Lindsey blickte ihn ausdruckslos an. "Manchmal stelle ich mir vor, wie es wäre, wenn ich nicht aus der Marvel-Familie stammte, sondern einfach ein Kleinstadtmädchen wie Debbie wäre. Ich müsste mir keine Gedanken um das Familienimperium machen. Ich wäre frei, mein eigenes Glück zu suchen, aber..." Ihre Stimme versiegte, von wachsender Traurigkeit erfüllt. Als sie Alex wieder ansah, schimmerten Tränen in ihren Augen. Mit bedächtiger Stimme fragte sie: "Würdest du für einen Moment so tun, als wäre ich Debbie, wenn ich dich darum bitte?"

In diesem Augenblick konnte Alex ihrem zarten Antlitz nicht widerstehen. "Natürlich."

Bei diesen Worten füllten sich Lindseys Augen plötzlich mit Tränen. Sie lachte auf und warf sich in seine Arme. "Danke. Ich liebe es, wenn du das sagst."

Sie verharrte für den Rest der Fahrt in dieser Position. Als sie Arlington Heights erreichten, löste sie sich widerwillig von ihm, stieg aus dem Wagen und verabschiedete sich mit tränenverschleiertem Blick. Dann eilte sie zum Eingang der Wohnanlage, ohne sich umzuwenden.

Alex kehrte in seltsamer Verfassung zur Richmond University zurück. Die Bewohner des Wohnheims empfanden ihn als verschlossen und eigenartig. Es erschien zwecklos, ihnen eine Erklärung zu liefern, also unterließ er es. Stattdessen begab er sich zu Bett und fiel in einen unruhigen Schlaf.

Am nächsten Morgen erhob er sich früh und verstaute Debbies Tagebuch in seinem Rucksack. Die Begebenheit mit Lindsey nährte seine Befürchtung, Leona könnte ihm nun noch abgeneigter sein. Alex wünschte, sie würde ihr altes Tagebuch sehen. Er hoffte, es könnte ihr Missverständnis ausräumen und ihre Erinnerung wecken.

Nach seiner Morgenvorlesung umringten ihn seine Kommilitonen, die ihn zuvor stets verspottet hatten, und bemühten sich um Freundlichkeit. Alex durchschaute ihre Heuchelei; sie schmeichelten ihm nur aufgrund seiner Spende an die Universität. Nun, da sie ihn für wohlhabend hielten, wollten sie sich anbiedern. Er verachtete sie dafür. Hastig entfernte er sich, um ihnen zu entkommen, und nach einer Weile gaben sie schließlich auf.

Er war auf dem Weg, um Leona in einem ihrer Kurse aufzusuchen, als sein Mobiltelefon klingelte. Es war eine unbekannte Nummer, doch er nahm den Anruf entgegen.

"Alex, hier spricht Myriam."

Alex war überrascht und verharrte für einige Sekunden in Schweigen.

"Bist du beschäftigt?", erkundigte sie sich.

Alex runzelte die Stirn. Er rang um Worte. Die Erinnerung an Myriams frühere Taten erfüllte ihn noch immer mit Zorn.

"Es tut mir leid, Alex. Ich habe einen Fehler gemacht. Ich möchte mich mit dir versöhnen. Würdest du mir eine Chance gewähren?" Ihre Stimme klang aufrichtig.

Alex hatte nicht erwartet, dass Myriam ihn auf diese Weise kontaktieren würde.

"Willst du mich ignorieren? Mein früheres Verhalten hat dich dazu gebracht, mich zu hassen, nicht wahr? Es tut mir leid, ich bereue es zutiefst. Bitte gib mir noch eine Chance. Ich habe dir in der Highschool geholfen, oder?" Myriams Ton wurde zunehmend eindringlicher.

"In Ordnung, ich werde mich mit dir versöhnen", erwiderte Alex fast ohne zu zögern.

"Wunderbar, ich wusste, du würdest es tun." "Lass uns zusammen zu Mittag essen. Ich lade dich ein. Wir treffen uns im Flower Garden. Bis später. Auf Wiederhören." Mit diesen Worten beendete Myriam das Gespräch.

Der Gedanke an eine Versöhnung mit Myriam erfüllte Alex mit Freude. Schließlich war sie während seiner Oberstufenzeit eine seiner wichtigsten Bezugspersonen gewesen.

Da es bereits kurz vor Mittag war, beschloss er, sich direkt zum Flower Garden zu begeben.

Bei seiner Ankunft erwartete Myriam ihn bereits am Eingang.

"Da bist du ja", begrüßte sie ihn mit einem lieblichen Lächeln. Ihre Erscheinung unterschied sich deutlich von ihrem letzten Zusammentreffen bei der Olympiade. Ihre Haare trug sie zu einem Pferdeschwanz gebunden, ganz wie in ihrer Schulzeit. Alex war gerührt. Es weckte Erinnerungen an vergangene, schöne Zeiten.

"Hallo, Tutorin", erwiderte er lächelnd. Dennoch nagte ein leiser Zweifel an ihm. Er konnte sich nicht erklären, was sie zu diesem Versöhnungsversuch bewogen hatte. Ungeachtet dessen war sie wieder die sanftmütige, freundliche und hilfsbereite Myriam, die er aus der Oberstufe kannte. Sie war stets die angesehenste Tutorin gewesen, die sich jüngerer Schüler wie ihm annahm.

"Du trägst immer noch einen Rucksack", bemerkte Myriam. "Lass mich dir helfen. Komm, lass uns hineingehen. Du musst sicher hungrig sein." Sie nahm Alex den Rucksack ab und trug ihn für ihn, als sie das Restaurant betraten.

Sie ließen sich an einem Tisch nieder, und Myriam bestellte vier oder fünf Gerichte für sie beide. Die höfliche und freundliche Atmosphäre ihres Treffens ließ Alex sich fühlen, als wäre sie wieder seine Tutorin aus der Oberstufe, und er entspannte sich zusehends.

"Nun, Tutorin, was hat dich zu diesem Sinneswandel bewogen?", fragte er.

"Ich träume oft von dem Tag der College-Aufnahmeprüfung, und ich verabscheue das Gefühl, mit dem ich aufwache. All das hatte wirklich nichts mit dir zu tun. Wenn ich an mein Verhalten dir gegenüber denke, überkommt mich tiefe Scham. Alex, es tut mir aufrichtig leid!" Sie senkte langsam den Blick.

"Vergiss es. Es gehört der Vergangenheit an. Ich hatte es längst aus meinen Gedanken verbannt. Du bleibst für mich immer meine Tutorin." Alex betrachtete Myriam mit mitfühlendem Blick.

"Ich danke dir. Du bist genauso großherzig wie damals in der Oberstufe." Die Scham in Myriams Augen war gewichen. Sie lächelte ihn an. "Alex, erinnerst du dich an meine Muskelatrophie in der Oberstufe? Manchmal wurde ich krank. Ich brauchte jemanden, der mir regelmäßig die Hände massierte. Andere wollten das nicht tun. Du warst der Einzige, der es ohne zu klagen tat, selbst wenn deine Arme manchmal zu erschöpft zum Schreiben waren."

"Daran erinnere ich mich", sagte Alex und lächelte.

"Könntest du mir jetzt meine Hand massieren? Ich spüre ein leichtes Zucken." Sie streckte ihm ihre Hand entgegen.

Alex war leicht überrascht. In ihrer Schulzeit war es selbstverständlich gewesen, Myriams Hände zu massieren. Doch jetzt, da sie zu einer attraktiven Frau herangewachsen war, empfand er es als unangenehm.

"Aua", stöhnte sie leise. "Alex, bitte hilf mir schnell und massiere sie. Der Schmerz kehrt zurück."

Als er den schmerzerfüllten Ausdruck in ihrem Gesicht sah, zögerte er nicht länger. Er ergriff ihre Hand und begann sanft zu kneten.

Während er massierte, bemerkte er, wie zart ihre Hände waren. Ihre Haut fühlte sich glatt und rein an und verströmte einen angenehmen Duft. Es kam ihm vor, als würde er ihre Hände schon eine Ewigkeit massieren, was er als absurd empfand. Dennoch musste er sich zur Ruhe zwingen und darauf konzentrieren, es richtig zu machen.

Plötzlich durchbrach eine männliche Stimme hinter ihm die Stille: "He, was glaubst du eigentlich, was du da tust?!"