Liebe!

"Leona, keine Angst! Ich bin da!", rief David, als er sich ins Wasser stürzte. Seit seiner Kindheit hatte er das Schwimmen perfektioniert und fühlte sich im Wasser wie ein Fisch. Wäre er nicht so selbstsicher in seinen Fähigkeiten gewesen, hätte er Colin nie um Hilfe bei diesem Täuschungsmanöver gebeten. Er ergriff Leonas Hand und zog sie zum Ufer. Sie hatte etwas Wasser geschluckt und beugte sich vornüber, als müsse sie sich übergeben.

"Alles in Ordnung?", fragte David besorgt.

Abgesehen davon, dass sie völlig durchnässt war, ging es Leona nicht schlecht. Sie nickte ihm zu. "Mir geht's gut. Danke, David. Es liegt nicht an dir. Ich könnte vielleicht-"

"Du musst dich nicht erklären. Mach dir keine Sorgen. Es wird alles gut", sagte David mit einem warmen Lächeln.

Als er Leonas nasses Gesicht und ihre durchweichte Kleidung sah, stellte er sich unwillkürlich vor, mit ihr in einer Hotelwanne zu baden. Er biss sich auf die Lippe und verdrängte diese Gedanken rasch.

Er schickte sie zum Mädchenwohnheim. Nachdem sie sich umgezogen hatte, folgte sie ihm zurück zum See.

"Wir hätten nicht hierher zurückkommen müssen", sagte David besorgt. Leona lächelte zurück. "Es ist in Ordnung. Lass uns einfach keine weiteren Bäder nehmen. Das Essen ist vermutlich schon kalt. Lass es uns schnell essen."

Als sie die Lunchbox öffneten, war die Paella tatsächlich bereits abgekühlt.

In dem Bewusstsein, dass David gerade sein Leben riskiert hatte, um sie zu retten, sah Leona in ihm einen wahren Helden mit großem Verantwortungsgefühl. Sie nahm einen Bissen von der Paella und spürte plötzlich ein Kribbeln im ganzen Körper. Ein vages Bild einer Gestalt erschien vor ihrem inneren Auge.

Sie fiel ins Wasser, und ein Mann kam angerannt. Er rettete sie aus dem Wasser und schrie sie an, doch sie konnte sein Gesicht nicht erkennen.

"Es ist David. Er hat mich gerade gerettet!", dachte Leona. Tränen rannen aus ihren Augen und tropften in die Lunchbox.

"Leona, was ist los?", fragte David in einem betont sorglosen Ton.

"David, du bist der reichste Mann in der Stadt", antwortete Leona und starrte ihn mit tränenerfüllten Augen an. "Warum würdest du dein Leben riskieren, um mich zu retten?"

"Ich will dich natürlich beschützen, das ist alles. Es macht keinen Sinn, darüber nachzugrübeln." David sprach unverblümt. Er wusste, dass er sich zum Narren machen würde, wenn er zu viel von seinen wahren Gefühlen preisgäbe. Nachdem er Leonas Verhalten in seiner Gegenwart beobachtet hatte, war er sich sicher, bereits einen bleibenden Eindruck hinterlassen zu haben. In wenigen Tagen würde er sie für sich gewinnen können.

"Oh, danke. Du bist sehr freundlich", sagte Leona und schenkte ihm ein Lächeln. "David ist es würdig, das Oberhaupt einer reichen Familie zu sein", dachte sie. "Er ist anders als die anderen. Ich kann mich glücklich schätzen, dass meine Schwester ihn heiratet."

Sie beendeten die Paella. Leona fand, sie war außergewöhnlich köstlich, besser als alles, was sie je zuvor gegessen hatte.

Sie begleitete David zurück zum Schultor, wo er sich ein Fahrrad lieh und sich zum Aufbruch bereit machte.

"David, danke, dass du mich heute eingeladen hast. Es stellt sich heraus, dass ich Paella sehr mag", sagte Leona mit einem Lächeln.

David antwortete triumphierend: "Nun, ich könnte öfter zu deiner Schule kommen, um mit dir Paella zu essen. Würde dir das gefallen?" Leona errötete, und er befürchtete, vielleicht zu forsch gewesen zu sein. Er war leicht gedankenverloren und wusste nicht recht, wie er sich ausdrücken sollte. Er lachte. "Ich mache nur Spaß. Ich komme, ob wir essen oder nicht, solange es dir nichts ausmacht, Zeit mit mir zu verbringen!"

Leona hob den Blick und sah, dass sein Gesicht entspannt und völlig gelöst in der Sonne lag. Sie verspürte den Drang, etwas zu sagen. "Ich mag dich nicht nicht." Das hatte sie nicht geplant zu sagen, und sie senkte schnell den Kopf. Sie fühlte sich schüchtern und verlegen und wusste nicht, wie sie sich verhalten sollte.

"Auf Wiedersehen! Ich bin weg." Als sie Davids Stimme verhallen hörte, blickte Leona auf. Er war bereits auf sein Fahrrad gesprungen und radelte die Straße hinunter. Ohne es zu ahnen, schenkte Leona ihm ein Lächeln.

David fuhr nur kurz mit dem Fahrrad, ehe er in seinen Kopfhörern das Signal "Leona ist umgekehrt" vernahm. Daraufhin hielt er an und warf das Rad achtlos auf den Gehweg.

Kurz darauf hielt ein Mercedes-Benz Wohnmobil neben ihm. Die Tür öffnete sich und er stieg ein. Darryl saß im Inneren und grinste.

"Seit wann fährt David Drake Fahrrad und lässt sich als Niemand bezeichnen!", murmelte David. "Allein der Gedanke daran macht einen rasend." Im Wohnmobil wartete eine junge Dame, die ihm sofort aus den billigen Klamotten und in etwas Eleganteres half.

Während David sich umkleidete, kam Colin zum Wohnmobil gerannt. "David, es tut mir leid. Die drei Mädchen sind zu weit gegangen."

"Sie können von Glück reden, dass ich das für Leona tue. Würde jemand es wagen, so mit mir zu sprechen, würde ich ihn vernichten", erwiderte David zornig.

Die junge Dame beendete ihre Hilfe beim Umkleiden, und David nahm wieder Platz. Darryl grinste übers ganze Gesicht. "David, wir haben Leonas Gesichtsausdruck gesehen. Sie beginnt, sich in dich zu verlieben."

David lächelte triumphierend. "Nun, ihr alle sagtet, Leona sei schwer zu erobern. Das dachte ich anfangs auch. Aber nach heute Morgen denke ich, dass es recht einfach sein wird."

Darryl lächelte, doch innerlich ärgerte er sich über David. "Hättest du dieses Tagebuch nicht, wärst du wie ich. Sie hätte dich abgewiesen, noch bevor das Essen beendet war", dachte er bei sich.

"Bei der Wirkung, die du heute erzielt hast, wirst du sie in wenigen Wochen für dich gewinnen", sagte Darryl.

"Das stimmt", erwiderte David. "Aber ich habe über dieses Tagebuch nachgedacht. Ich kann nicht ergründen, was für eine Person dieser 'Alex' ist und wie er all diese erstaunlichen Dinge vollbringen konnte."

"Hab einfach Geduld", sagte Darryl. "Schließlich willst du die Schönheit für dich gewinnen."

David seufzte schwer. "Es geschieht alles für Leona. Solange ich sie bekomme, ist es das alles wert."

**

In den vergangenen Tagen hatte Alex versucht, Myriam ausfindig zu machen und das Tagebuch zurückzuerlangen, doch er wusste nicht, wo sie sich aufhielt. Er war zweimal bei Leona gewesen, aber sie ignorierte ihn. Er fühlte sich niedergeschlagen und stand schließlich eine Weile vor ihrer Wohnung, in der Hoffnung, sie zu erblicken. Immerhin beruhigte es ihn zu sehen, dass Colin sie selten besuchte.

Es gelang ihm, sich etwas zu fassen und mehr Energie in sein Studium zu investieren, wodurch sich sein Alltag merklich verbesserte.

Die Olympischen Spiele in Washington, D.C. standen unmittelbar bevor. In den letzten Tagen waren nach und nach Sportmannschaften aus aller Welt in der Stadt eingetroffen. Nachrichten über die Olympischen Spiele dominierten das Fernsehprogramm, und allerorten wurden Sicherheitsmaßnahmen verschärft. Am Tag der Eröffnungsfeier waren die Kontrollen besonders streng. Nicht nur die Zuschauerzahl war begrenzt, auch die gesamte Verkehrspolizei von D.C. war im Einsatz, um die Ordnung auf den Straßen aufrechtzuerhalten.

Am Nachmittag des Eröffnungstages saß Alex in der Bibliothek und las, als ihn jemand an der Schulter berührte. Als er sich umdrehte, sah er Phillipa über sich stehen. Ihr Lächeln berührte ihn sofort, und er erwiderte es.

"Solltest du nicht bei der Eröffnungsfeier sein? Wie kommt es, dass du noch Zeit für mich hast?", fragte er.

"Ja, ich bin auf dem Weg dorthin. Hast du Lust, mich zu begleiten?", erwiderte sie.

"Nun, du gehst dorthin, um zu arbeiten. Ich wäre allein. Das klingt nicht sehr verlockend. Ich denke, ich bleibe besser hier." Alex erinnerte sich an seinen letzten Besuch im Olympischen Sportzentrum. Beim Abendessen hatte er den Eindruck gewonnen, dass Phillipa Gefühle für ihn hegte. Seitdem hatte er bewusst Abstand gehalten.

"Ich glaube, dies ist ein bedeutsamer Moment in meinem Leben", sagte Phillipa, und ihre Augen nahmen einen traurigen Ausdruck an. "Ich wünschte wirklich, jemand könnte mich begleiten, aber Mama und Papa sind in meiner Heimatstadt. Wenn du nicht mitkommst, werde ich mich schrecklich einsam fühlen."

Als Alex dies bemerkte, nickte er zustimmend. "In Ordnung, ich komme mit. Es wird sicher interessant sein, die Eröffnungsfeier zu sehen."

Phillipas Gesicht hellte sich augenblicklich auf. "Ich bin als Freiwillige eingeteilt, also habe ich keine Eintrittskarten. Wenn ich ins Stadion gehe, kann ich nur am Eingang stehen. Falls du die Live-Aufführung sehen möchtest, müssen wir sie gemeinsam auf den Bildschirmen draußen verfolgen. Möchtest du trotzdem mitkommen?"

Alex wusste nicht recht, was er darauf erwidern sollte. Er konnte nur lachen und nicken.

"Ich sehe so intelligent aus, warum bin ich nur so unbeholfen?", dachte er bei sich. "Ich kann nicht einmal angemessen mit einem Mädchen kommunizieren. Kein Wunder, dass ich Single bin. Das habe ich wohl verdient!"

Phillipa schien plötzlich etwas aufzufallen und errötete leicht. "Gut, lass uns jetzt aufbrechen. Es gibt viel zu erledigen, wenn wir dort ankommen."

Sie führte ihn aus der Bibliothek hinaus. Vor der Universität fanden sie ein Taxi und fuhren direkt zum Olympischen Sportzentrum.

Während der Fahrt unterhielten sie sich noch ein wenig. Sie sprachen über die Neujahrsfeier, bei der Alex über 1,5 Millionen Euro an die Universität gespendet hatte. Was Phillipa nicht wusste, war, dass er sie angelogen hatte, als er behauptete, die wahre Spenderin sei die attraktive Frau mittleren Alters im Ruby Hotel gewesen. Er hatte vorgegeben, sie hätte Mitleid mit ihm gehabt und ihm eine beträchtliche Summe gegeben, aber er hätte sich damit unwohl gefühlt und alles der Universität gespendet. Phillipa hatte seiner Geschichte Glauben geschenkt.

"Stell dir vor", sagte sie, als sie zum Stadion gingen, "wenn du mir 1,5 Millionen Euro geben würdest, würde ich zuerst meinen Eltern etwas davon abgeben, dann einige Häuser kaufen und sie vermieten. Ich kann mir kaum vorstellen, wie angenehm mein Leben dann wäre."

Sie eilten zum Platz vor dem Stadion. Die Eröffnungsfeier sollte in wenigen Stunden beginnen, und der Platz war bereits voller Menschen, die Nationalflaggen schwenkten. Einige machten Gruppenfotos, andere waren schon zum Eingang des Stadions vorgedrungen.

Auf der Westseite des Platzes stand ein Foodtruck, um den sich viele Menschen versammelt hatten. Alex war erfreut zu sehen, dass es Nelly Lanes Truck war. "Nelly ist hier", sagte er. "Lass uns mal nachsehen."

Sie bahnten sich einen Weg durch die Menge und sahen Nelly im Foodtruck Pfannkuchen zubereiten. Während sie die Pfannkuchen in der Pfanne wendete, rief sie der Menge zu: "Köstliche Pfannkuchen! Echte amerikanische Pfannkuchen!"

Es gab auch einen schmächtigen Jungen, der Alex' frühere Position im Foodtruck übernommen hatte und Getränke und Snacks verteilte.

"Nelly!", rief Alex aus.

Als sie seine Stimme hörte, zuckte Nelly am ganzen Körper zusammen. Sie blickte von ihrem Herd auf und erblickte ihn. "Kleiner Verlierer! Du bist es!"

"Was machst du denn hier?", fragte Alex fröhlich.

Nelly strahlte über das ganze Gesicht. "Heute ist die Eröffnung der Olympischen Spiele, und es sind so viele Menschen hier. Ich musste einfach kommen. Ich mache einen Riesengewinn!"

Phillipa sah enttäuscht aus und beugte sich zu Alex. "Unterhalte du dich nur, ich gehe an die Arbeit. Komm zum E-2-Eingang und such nach mir. Wenn du keine Zeit hast zu kommen, musst du nicht." Sie lächelte schwach und entfernte sich.

"Oh, deine alte Klassenkameradin ist verstimmt, weil du keine Zeit mit ihr verbringen willst!", bemerkte Nelly, während sie einem Kunden einen Pfannkuchen reichte.

"Sei nicht albern. Wir sind nur Kommilitonen." Alex wirkte verlegen, als er das sagte. Er stieg in den Truck und unterhielt sich mit Nelly, während er ihr beim Verkaufen assistierte.

Die Leute, die um den Foodtruck herumstanden, kamen aus aller Welt, und die meisten sprachen ein eher holpriges Englisch.

Irgendwann näherte sich ein Mann mit weißer Mütze und buschigem Bart dem Foodtruck und sprach Alex in einer Sprache an, die er nicht verstand.