Alex war verwirrt, da er die Sprache des Mannes nicht erkannte. Mit einem verlegenen Lächeln fragte er: "Sprichst du Englisch?"

Der Mann schüttelte den Kopf und sah ratlos aus. Er wiederholte seine ursprünglichen Worte an Alex. Doch Alex vermochte die Sprache nicht zu identifizieren.

Auch die umstehenden Menschen tauschten verwirrte Blicke aus. Niemand schien zu verstehen, was der Mann sagte.

"Gib ihm eines der Tücher", schlug Nelly unvermittelt vor.

Ohne recht zu wissen warum, griff Alex hinter die Theke und reichte dem Mann eine Packung Feuchttücher. Dieser lächelte dankbar und entnahm ein Tuch.

Nachdem er seine Finger gereinigt hatte, griff er erneut in seine Tasche und zog seine Geldbörse hervor. Er stellte eine Frage in derselben unbekannten Sprache.

Bevor Alex reagieren konnte, antwortete Nelly in ebendieser Sprache.

Achselzuckend nahm der Mann einige Münzen heraus und reichte sie Alex. Dann bahnte er sich seinen Weg durch die Menge und verschwand.

Alex war überrascht von Nellys Sprachkenntnissen. Er fragte sie: "Nelly, ich wusste gar nicht, dass du eine Fremdsprache beherrschst. Welche Sprache hat er gesprochen?"

"Es gibt vieles, das du nicht über mich weißt. Er sprach Malaiisch", erwiderte Nelly stolz, während sie weiter Pfannkuchen zubereitete.

"Wie kommt es, dass du Malaiisch sprichst?", fragte Alex erstaunt.

"Das ist nichts Besonderes. Was ist schon dabei?", entgegnete sie beiläufig. Sie reichte einem Kunden einen Pfannkuchen und wandte sich dann Alex zu: "Deine Freundin hat dich nicht gebeten, hierher zu kommen, um mir zu helfen. Wenn du sie nicht suchst, wird sie nicht erfreut sein."

"Ich habe dir gesagt, dass Phillipa und ich nur befreundet sind. Nenn sie nicht meine Freundin", erwiderte Alex verärgert.

Nachdem er lange Zeit im Foodtruck ausgeholfen hatte, zog Alex seine Schürze aus, nahm zwei Flaschen Limonade aus dem Kühler und bezahlte Nelly dafür.

"Du hast alle Hände voll zu tun, ich lasse dich in Ruhe", sagte er und verließ den Truck.

Nelly sah ihm nach und bemerkte höhnisch: "Du behauptest, in jemand anderen verliebt zu sein, aber ich habe gesehen, wie du dieses Mädchen ansiehst. Und für wen kaufst du diese Getränke?"

Alex drehte sich um, um es zu erklären, doch Nellys zynischer Blick ließ ihn erkennen, dass er sie nicht würde überzeugen können. Er sagte lediglich: "Denk, was du willst", und ging davon.

Er begab sich zum Stadioneingang, wo Phillipa ihm mitgeteilt hatte, sie würde arbeiten. Dort angekommen, sah er zwei Reihen junger Menschen in Freiwilligenuniform, die zu beiden Seiten des Eingangs standen und die Gäste einwiesen. Eine von ihnen war Phillipa, also ging er auf sie zu.

"Phillipa, hier ist ein Getränk für dich", sagte er lächelnd und reichte ihr die Cola.

Sie erwiderte sein Lächeln und sagte: "Danke. Könntest du es eine Weile für mich aufbewahren? Es kommen gerade so viele Leute an. Ich bin sehr beschäftigt." Er setzte sich neben sie und beobachtete bewundernd, wie sie mühelos mit ausländischen Besuchern in deren Muttersprachen kommunizierte.

Wenige Augenblicke später näherte sich eine attraktive Frau und stellte sich vor Phillipa und Alex. Sie trug einen blau-weißen Seidenkostümanzug und ihr Make-up war makellos. Sie wirkte wie ein Topmodel auf dem Laufsteg. Es war Myriam.

Alex erblickte sie und sprang sofort auf. Er deutete auf sie und fragte: "Myriam, wo ist mein Rucksack?"

"Dein Rucksack? Den habe ich verloren", antwortete sie spöttisch.

Als er hörte, dass sie seinen Rucksack verloren hatte, spürte er einen Stich im Herzen. Wütend sagte er: "Du bist krank, weißt du das?"

Myriam lächelte ihn grausam an. "Oh, du glaubst, du hättest das Recht, mich zu beschimpfen? Ich will dir auch noch sagen, dass ich ein Tagebuch in dem Rucksack gefunden habe. Ich habe jede einzelne Seite davon verbrannt."

Es war eine Lüge. Sie wusste nicht, was Darryl mit dem Tagebuch gemacht hatte, das sie in Alex' Tasche gefunden hatten. Doch sie wusste, dass es für Alex von Bedeutung war, und sie wollte ihn verletzen. "Das war mein wertvollster Besitz. Wie konntest du ihn verbrennen?" Als Alex hörte, dass Debbies Tagebuch zu Asche verbrannt worden war, durchfuhr ihn ein eisiger Schauer. Er stürzte auf Myriam zu und hob die Hand, um ihr eine Ohrfeige zu verpassen.

Mehrere Freiwillige eilten herbei, um ihn zurückzuhalten. Auch Phillipa packte ihn und flüsterte eindringlich: "Sie ist eine leitende Freiwillige. Sie wird später die Athleten ins Stadion führen. Du bekommst ernsthafte Probleme, wenn du ihr etwas antust."

Alex gelang es, seinen Zorn zu zügeln. Er begnügte sich damit, Myriam mit eisigem Blick anzustarren.

Als sie sah, dass er keinen erneuten Versuch unternehmen würde, sie anzugreifen, entspannte sie sich sichtlich. Sie verspottete ihn: "Du armseliger Verlierer, du möchtest mich immer noch schlagen, nicht wahr?"

Dann wandte sie sich Phillipa zu und sagte mit verächtlichem Lächeln: "Phillipa, Phillipa, es scheint, als würdest du dich tatsächlich mit Alex einlassen. Bist du wirklich bereit, so tief zu sinken? Was sagt das über dich aus?"

Sie kicherte gehässig und fuhr fort: "Betrachte dich im Vergleich zu mir. Wir studieren an derselben Universität, aber sieh uns jetzt an. Du bist nur eine unbedeutende Freiwillige, deren einzige Aufgabe es ist, am Eingang zu stehen und dem Publikum den Weg zu weisen. Ich hingegen bin die leitende Freiwillige. Ich werde die Athleten ins Stadion führen. Und was noch wichtiger ist, ich werde das amerikanische Team anführen und live im Fernsehen zu sehen sein."

"Du hast diese Position nur erlangt, weil du dich bei Darryl eingeschmeichelt hast. Was ist daran so beeindruckend?", höhnte Alex.

"Es spielt keine Rolle, wie ich dahin gekommen bin, wo ich jetzt bin. Entscheidend ist, dass ich weitaus bedeutender bin als deine Freundin. Sie ist lediglich qualifiziert, an der Tür zu stehen, während ich die amerikanischen Athleten anführen werde, während die ganze Welt zuschaut." Myriam funkelte Alex an und fuhr fort: "Hast du mein Outfit genau betrachtet? Es wurde von einem italienischen Designer entworfen. Nur vierzig Menschen weltweit besitzen den gleichen Anzug. Er ist mehr als zehntausend Dollar wert. Nun sieh dir an, was deine Freundin trägt. Ein simples Freiwilligen-Poloshirt. Da gibt es keinen Vergleich."

Phillipa starrte Myriam wütend an. Doch als Myriam sie als Alex' Freundin bezeichnete, flatterte Phillipas Herz unmerklich und ihre Wangen röteten sich. Sie wandte den Blick ab.

Plötzlich hörten sie eine männliche Stimme rufen: "Liebling, warum gehst du nicht hinein?" Ein großer, modisch gekleideter junger Mann näherte sich ihnen, das Handy in der Hand. Es war Darryl.

Myriam hakte sich bei ihm ein und sagte: "Darryl, ich bin so froh, dass du hier bist. Schau mal, wer aufgetaucht ist."

"Ist das nicht der Kerl, der vorhin versucht hat, dich zu packen und dann mit Jake in eine Schlägerei geraten ist? Hey, Alex, was treibt dich hierher?", sagte Darryl höhnisch.

"Phillipa, du solltest deine Ansprüche höher setzen. Du solltest dir einen Mann wie Darryl suchen. Wer will schon einen Verlierer wie Alex?", sagte Myriam hochmütig.

"Schatz, es wird spät. Lass uns hineingehen", sagte Darryl und geleitete Myriam ins Stadion.

Phillipa wandte sich an Alex: "Setz dich einfach kurz hin. Es hat keinen Sinn, sich über solche Leute aufzuregen. Sie sind es nicht wert." Sie deutete auf einen Sitz hinter ihr und fuhr fort, das Publikum ins Stadion zu leiten.

**

Später am Abend waren alle im Stadion versammelt, und Phillipa hatte ihre Aufgabe endlich beendet.

Sie sagte zu Alex: "Lass uns hineingehen und uns eine Weile hinsetzen."

Seine Laune hatte sich etwas gebessert. Er sah sie leicht überrascht an und fragte: "Benötigen wir keine Eintrittskarten?"

Sie beruhigte ihn: "Wir haben einen speziellen Bereich für Freiwillige, wo wir alles live auf einem großen Bildschirm verfolgen können."

Sie waren gerade im Begriff zu gehen, als sie jemanden rufen hörten: "Alex!"

Er erkannte Nellys Stimme. Als sie sich umwandten, sahen sie, wie sie auf sie zukam. Sie fragte: "Geht ihr ins Stadion? Darf ich euch bitte begleiten?"

Alex fragte: "Solltest du heute nicht am Stand arbeiten? Es werden viele Leute unterwegs sein."

Phillipa erwiderte mit einem Lächeln: "Jetzt, wo das Publikum im Stadion ist, wer wird draußen noch Pfannkuchen kaufen? Außerdem betreut jemand anderes den Pfannkuchenstand für sie." Alex erinnerte sich, dass Nelly jemanden angeheuert hatte, um am Stand zu arbeiten.
Nelly tippte sich an die Stirn und sagte: "Phillipa ist schlau, Alex. Dein Gehirn hingegen gleicht einem Pickel."
Als Alex Nelly und Phillipa vor sich sah, wurde ihm bewusst, dass er sich glücklicher fühlte als seit langem. Es störte ihn nicht, ein Pickelgehirn zu haben. Für den Moment war er einfach zufrieden.

Phillipa führte sie zum Aufenthaltsbereich der Freiwilligen. Es war ein geräumiger Saal mit acht großen Bildschirmen an den Wänden, die die Eröffnungsfeier übertrugen. Mehr als hundert Menschen waren anwesend, unterhielten sich angeregt und verfolgten das Geschehen auf den Bildschirmen. Alex ließ sich auf einen Stuhl vor einem der Monitore nieder.

Pünktlich um acht Uhr kündigte ein beeindruckendes Feuerwerk den offiziellen Beginn der Eröffnungsfeier an.
Es folgten zwei fesselnde Tanzdarbietungen. Dann verkündete der Fernsehkommentator: "Und nun beginnt der Einmarsch der Athleten ins Stadion."
Auf dem Bildschirm konnten sie beobachten, wie die Parade der Athleten aus aller Welt von den leitenden Freiwilligen ins Stadion geführt wurde.

"Belgien!"
"Kolumbien!"
"Frankreich!"
"Spanien!"

Schließlich zog die Gastgeberdelegation aus den USA ein und wurde mit tosendem Applaus empfangen. Myriam hielt stolz das Schild mit "USA" vor sich, während sie die Athleten anführte. Die Fernsehübertragung zeigte sie für ganze zehn Sekunden, was einen beträchtlichen Teil der Live-Berichterstattung der Eröffnungsfeier ausmachte. Sie sah atemberaubend aus und lächelte bezaubernd in die Kamera.

Als die Anwesenden im Saal sie sahen, waren sie voll des Lobes. Alle leitenden Freiwilligen waren von außergewöhnlicher Schönheit.

Nachdem die Athleten das Stadion betreten hatten, ging man zum nächsten Teil der Zeremonie über.
Die Freiwilligen im Aufenthaltsbereich verfolgten gebannt die Live-Übertragung.

Plötzlich betraten mehrere Personen den Raum und jemand rief laut: "Darryl, fandest du nicht auch, dass ich bei der Zeremonie eben großartig aussah?"
Es war Darryl, der mit Myriam an seinem Arm hereingekommen war.

"Die schönste Frau der Welt. Ich habe live zugeschaut und als du erschienen bist, konnten die Kommentatoren nicht aufhören, deine Schönheit zu preisen", erwiderte Darryl lächelnd, während er einen Stuhl für Myriam herauszog.

Nelly erblickte Myriam und flüsterte: "Ugh, ich kann sie nicht ausstehen."

Die meisten Anwesenden im Saal kannten Darryl und viele erkannten auch Myriam als die leitende Freiwillige, die sie gerade in der Zeremonie gesehen hatten. Alle erhoben sich, um sie zu begrüßen.

"Darryl, ist das deine Freundin? Sie ist atemberaubend", bemerkte ein Mann.
Ein anderer pflichtete bei: "Ja, ich habe sie in der Zeremonie gesehen. Sie wirkte wie ein himmlisches Wesen."
"Darryl, bist du hier, um mit uns die Eröffnungsfeier zu verfolgen?", fragte ein Bewunderer.

"Ihr habt alle Recht. Natürlich muss meine Freundin die Schönste unter den leitenden Freiwilligen sein", lachte Darryl.

"Oh, die sind ja auch hier", bemerkte Myriam, als sie Alex erblickte. Sie zog Darryl mit einem hinterhältigen Gesichtsausdruck zu ihnen hinüber.

Sie näherten sich Phillipa und Alex und sagten: "Habt ihr etwa nicht bemerkt, wie Darryl und ich hereingekommen sind? Alle anderen sind aufgestanden, um uns zu begrüßen, aber ihr habt es vorgezogen, einfach sitzen zu bleiben?"

"Was kümmert es uns, dass ihr gerade hereingekommen seid?", entgegnete Nelly mit einem höhnischen Grinsen.

"Hey, du hässliche Kuh, wie wagst du es, so mit mir zu sprechen?", fuhr Myriam sie wütend an. "Ich bin die leitende Freiwillige für die amerikanischen Athleten. Im Vergleich zu mir bist du nichts als Abschaum. Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?"

Sie wandte sich an die anderen Freiwilligen und rief: "Seht euch diese drei Gestalten an. Zwei von ihnen waren meine Mitschüler in der Highschool. Sie besuchten eine angesehene Schule und sind jetzt allesamt Versager. Sie kamen hierher, um freiwillig zu helfen, und bilden sich ein, sie wären gut genug, um sich mit Leuten wie uns abzugeben."

Dann deutete sie auf Nelly und sagte: "Und schaut euch diesen hässlichen Freak an. Wir haben attraktive Männer und schöne Frauen in diesem Saal. Sie hätte wirklich nicht hereingelassen werden sollen. Findet ihr nicht auch?"