Hat er denn gar kein Schamgefühl? Karen eilte Alex mit beschämter Miene hinterher. Sie versuchte, die Tür zum VIP-Raum zu öffnen, doch diese war von innen verriegelt.

"Hallo?" Im VIP-Raum lehnte Robert Miller, der Bankmanager, lässig am Sofa und starrte auf sein Mobiltelefon. Als sich die Tür unvermittelt öffnete, richtete er sich hastig auf und verbarg sein Telefon. Für gewöhnlich würde Karen ihn vorab informieren, wenn ein VIP-Kunde nahte.

Als Kundenberater betreute er einunddreißig VIPs, die er wie seine Westentasche kannte. Sogleich setzte er zu seiner üblichen professionellen Begrüßung an, in der Hoffnung, den schlechten Eindruck zu korrigieren, den sein Herumlümmeln auf dem Sofa hinterlassen hatte. Doch als er Alex erblickte, gefror seine Miene.

Er war sich sicher, dass Alex weder zu seinen VIPs zählte noch mit einem von ihnen verwandt war.

"Darf ich fragen, wer du bist?", erkundigte sich Robert und musterte den jungen Mann, der kaum älter als zwanzig zu sein schien. Robert hatte nicht die geringste Ahnung, wer er war.

Alex kam ohne Umschweife zur Sache. "Ich bin hier, um mein Geld abzuholen."

"Du besitzt eine unserer Karten?", fragte Robert misstrauisch angesichts von Alex' gelassener Miene.

"Nein", gab Alex unumwunden zu.

Robert war erleichtert, scheinbar Recht behalten zu haben, aber umso verwirrter. Der Zugang zum VIP-Raum setzte ein Mindestvermögen von dreißig Millionen Dollar voraus, doch dieser Mann hatte offenbar kein Geld. Weshalb wirkte er so gelassen?

"Es tut mir leid, aber wir können kein Geld ohne Karte auszahlen. Kann ich dir anderweitig behilflich sein?"

Er ist verrückt, dachte Robert. Weshalb um alles in der Welt hat Karen ihn hereingelassen? Ich muss am Montag in der Besprechung mit ihr darüber reden.

"Ihr verfügt hier doch über Fingerabdruckerkennung, nicht wahr?", fragte Alex unvermittelt.

Das Fingerabdruck-Identifikationssystem der Bank war für die vermögendsten Familien und Unternehmen vorgesehen. Nur wenige Personen hatten ihre Fingerabdrücke im System hinterlegt, zumindest in der New Yorker Filiale, und bislang hatte noch niemand davon Gebrauch gemacht, um auf sein Vermögen zuzugreifen.

"Du möchtest es nutzen?", Robert konnte sich nicht mehr dazu durchringen, Alex mit "Sie" anzusprechen.

"Ja." Alex nickte.

Robert wurde zusehends verwirrter. Weshalb würde jemand, der nicht einmal Kunde war, darum ersuchen, eine Fingerabdruck-ID zu verwenden?

Ehrlich gesagt fand Robert es kaum der Mühe wert, auf die Bitte einzugehen, obgleich er neugierig war. Doch nach kurzem Zögern beschloss er schließlich, Alex den Versuch zu gestatten, anstatt zu riskieren, ihn zu verärgern.

Er öffnete den Safe und holte das Fingerabdruckerkennungsgerät hervor, das er noch nie zuvor benutzt hatte.

"Leg deinen Daumen hier auf." Robert wies Alex den Verifizierungsbereich, und Alex platzierte seinen Daumen auf dem Sensor.

[Piep!]

Das Gerät leuchtete grell rot auf, und auf dem LCD-Bildschirm erschien die Meldung [Fingerabdruck nicht erfasst].

Augenblicklich verfinsterte sich Roberts Miene, und er starrte Alex an. Er griff nach seinem Telefon, bereit die Polizei zu alarmieren.

"Warte, warte!", rief Alex hastig. "Vielleicht war das der falsche Abdruck. Ich versuche es diesmal mit meinem Zeigefinger."

Robert lächelte kalt. "Was bezweckst du? Dein Daumen funktioniert nicht, also probierst du es mit dem Zeigefinger. Wenn der Zeigefinger versagt, nimmst du den Mittelfinger. Und wenn dir die Finger ausgehen, versuchst du es dann mit den Zehen?"

Doch Alex hatte seinen Zeigefinger bereits auf den Verifizierungsbereich gedrückt. Robert beschloss, unverzüglich die Polizei zu rufen und den Mann festnehmen zu lassen, sollten seine Fingerabdrücke dieses Mal nicht akzeptiert werden.

[Piep!] Ein grünes Licht erschien auf dem Gerät, und neue Informationen blitzten auf dem LCD-Bildschirm auf: [Verifizierung erfolgreich. Familienkonto: 01. Prüfer: Alexander Ambrose. Konto: 01104.]

Robert starrte Alex einen Moment lang ungläubig an und zwang sich dann hastig zu einem Lächeln. "Herr Ambrose, ich bitte vielmals um Entschuldigung. Ich war nicht informiert. Mein Name ist Robert Miller, ich bin der Kundenmanager der New Yorker Filiale. Bitte gestatten Sie mir, Ihnen behilflich zu sein."

"Schon gut", erwiderte Alex gelassen und erhob sich. "Könnte ich den aktuellen Stand meines Kontos einsehen?"

"Gewiss, einen Augenblick bitte." Robert setzte sich vor den Computer und tippte eine Weile. Auf seine Anweisung hin gab Alex noch einige Fingerabdruckscans zur Autorisierung.

"Es ist erledigt, Herr Ambrose." Robert klickte auf die "OK"-Schaltfläche auf dem Bildschirm, und Alex' Konto erschien.

Robert deutete auf den Computerbildschirm und sagte: "Herr Ambrose, der aktuelle Kontostand beläuft sich auf sechsundachtzig Millionen Dollar."

Robert konnte nicht anders, als scharf die Luft einzuziehen.

Dieser junge Mann verfügte über ein beträchtliches Vermögen. Es platzierte ihn in der Spitzenklasse des einen Prozents. Die meisten Menschen könnten nicht einmal davon träumen, solch einen Reichtum zu besitzen.

Alex fühlte sich seltsam, als er auf die Zahlen auf dem Bildschirm starrte. Er ermahnte sich selbst, sich so schnell wie möglich an seinen Status als wohlhabender Erbe zu gewöhnen.

"Ach ja, Sie besitzen auch noch weitere Vermögenswerte. Lassen Sie mich Ihnen diese jetzt zeigen." Robert klickte sich durch mehrere Seiten nacheinander. Schließlich drückte er erneut die "OK"-Taste.

Der Computer zeigte ein 4 x 4 Raster von Anzeigebildschirmen.

"Dieser Überwachungsbildschirm zeigt alle physischen Vermögenswerte, die Sie an anderen Standorten verwahren", erläuterte Robert. Er klickte auf die obere linke Ecke des Bildschirms und brachte den Feed von der Bankfiliale in Den Haag zum Vorschein, der einen Sportwagen zeigte. In der unteren rechten Ecke stand: [Ferrari Pagani Huayra].

Robert öffnete für Alex einen Bildschirm nach dem anderen.

Die Filiale in Hawaii zeigte ein Dominica-Blau-Perlenarmband und vier Stapel Goldbarren.

Der Feed von der französischen Filiale in Nizza offenbarte drei originale Picasso-Gemälde und zwei Rodin-Statuen.

Und die Filiale in Kapstadt beherbergte fünfzehn 10-Karat-Diamanten, zehn Elfenbeinstücke und weitere Stapel Goldbarren. Roberts Augen weiteten sich, als er Alex' Vermögenswerte betrachtete. Er hatte noch nie jemanden gesehen, der so vermögend war. Vielleicht nicht einmal ein Zehntel so reich.

"In Ordnung, ich hätte gerne eine Karte", sagte Alex, bevor Robert seine Gedanken sammeln konnte.

"Selbstverständlich, ich werde mich umgehend darum kümmern. Bitte haben Sie einen Moment Geduld." Robert begann sofort mit den notwendigen Vorbereitungen. Innerhalb von zehn Minuten wurde eine schwarze Karte erstellt.

Robert betrachtete die Black Card und dachte an Alex' Vermögen. Diese Karte war seinem Status eigentlich nicht angemessen, aber es war die höchste Kartenstufe, die sie in der New Yorker Filiale ausgeben durften.

Robert präsentierte und überreichte die Karte mit einer leichten Verbeugung. "Herr Ambrose, Ihre Karte."

"Ich danke Ihnen." Alex nahm die Karte entgegen, erhob sich und schickte sich an, den Raum zu verlassen.

"Herr Ambrose, einen Moment bitte." Robert wagte es nicht, einen so bedeutenden Kunden unbegleitet gehen zu lassen. Eigentlich sollte er ihn persönlich hinausbegleiten, doch das Vermögensprüfungssystem auf seinem Computer lief noch, und der Fingerabdruckscanner, das Iriserkennungsgerät sowie weitere sensible Ausrüstung waren noch nicht im Safe verstaut. Das Überwachungssystem im VIP-Raum war direkt mit dem Büro des Bezirksmanagers verbunden.

Karen wartete nervös in der Halle. Was dauert da drinnen so lange?, grübelte sie. Könnte dieser Kerl Herrn Miller im VIP-Raum etwas angetan haben?

Je länger sie darüber nachdachte, desto unruhiger wurde sie. Sie war kurz davor, an die Tür zu hämmern und eine Erklärung zu fordern, als Alex selbstsicher aus dem Raum trat.

"Halt!", rief Karen. Sie eilte auf ihn zu und packte seinen Mantel. "Du kannst nicht einfach gehen. Du bist unbefugt in den VIP-Raum eingedrungen. Sobald wir sichergestellt haben, dass nichts fehlt, rufe ich die Polizei und lasse dich festnehmen."

"Wovon redest du?", entgegnete Alex verwirrt. "Lass mich los!"

Karen rang eine Weile mit ihm, konnte aber seine Taschen nicht durchsuchen.

Was ist nur in diese Frau gefahren?, dachte Alex. Er wehrte sich nicht einmal, und doch behandelte sie ihn so grob.

"Was ist das?" Karen entdeckte die Black Card, die aus Alex' Tasche hervorlugte. Hastig zog sie sie heraus und sah ihn triumphierend an, als hätte sie einen Beweis für seine Schuld gefunden. "Oh, du hast eine Karte gestohlen. Das ist eine Straftat, ich muss die Polizei rufen."

Es kam ihr nicht einmal in den Sinn, dass die Karte Alex gehören könnte. In ihrer Vorstellung war er in den VIP-Raum geschlichen, hatte so getan, als wäre er versehentlich dort gelandet, und dann Herrn Miller mit Fragen abgelenkt, um die Karte zu stehlen, als der Manager unaufmerksam war.

"Lass los!", rief Alex. Er hatte genug von dieser Frau.

"Fühlst du dich nicht schuldig, ein Dieb zu sein?", fragte sie noch entschlossener.

Da die beiden so einen Aufruhr verursachten, kamen andere Kunden herbei, um Karen zu unterstützen und Alex festzuhalten.

In diesem Moment trat Robert, der mit dem Aufräumen fertig war, aus dem VIP-Raum.

Nachdem er Alex' Vermögen gesehen hatte, war Robert klar, dass er der bedeutendste Kunde war, den die New Yorker Filiale der Bank je hatte. Ihm war auch aufgefallen, dass das System Alex' Konto als nur eines von mehreren Konten einer Familiengruppe auswies, gekennzeichnet als 01. Wenn dieses eine Konto schon so lukrativ war, wie stand es dann erst um den Rest der Familie?

Es war äußerst selten, so wichtige Persönlichkeiten zu treffen, daher wusste Robert, dass er behutsam vorgehen und sich bei Alex einschmeicheln musste. Wenn sie gut miteinander auskämen, wäre das ein enormer Erfolg für Robert, und die möglichen Vorteile wären immens.

Als er nun sah, wie Karen mit Alex rang, packte ihn blankes Entsetzen. Karens Gesichtsausdruck war feindselig, und Alex wurde zusehends wütender. Karen war eine Närrin, die mit dem Feuer spielte, und sie könnte Robert selbst mit in den Abgrund reißen.

Von all den unzähligen Kunden der Bank musste sie ausgerechnet diesen einen hinauswerfen wollen? Ein einfaches Fingerschnippen von Alex könnte genügen, um ihre beider Karrieren zu beenden.