"Wirklich?" Alex bemerkte einen Hauch von etwas Undefinierbarem in Karens Augen, wann immer sie ihn ansah.

"Ich würde dich nicht belügen. Ich schwöre es. Hand aufs Herz." Sie zeichnete ein Kreuz über ihre Brust.

"Hmm..." Er musterte sie aufmerksam. "Aber du kennst ja bereits meine Identität, also bin ich wohl kaum der Richtige für dich." Er spürte, dass sie etwas im Schilde führte, und hielt es für klüger, sich so weit wie möglich von ihr fernzuhalten.

Doch Karen war nicht gewillt, eine so vielversprechende Gelegenheit verstreichen zu lassen. Ganz gleich, wie sehr er versuchte, sich zu entziehen, sie war fest entschlossen, ihn für sich zu gewinnen.

"Herr Ambrose, um ganz offen zu sein, gibt es noch einen anderen Grund, weshalb ich gerade so dringend einen Freund suche." Sie trat einen Schritt näher. "Meine Familie drängt mich, einen Mann namens Robert zu heiraten, aber ich kann ihn nicht ausstehen. Wenn ich bereits in einer Beziehung bin, werden sie mich in Ruhe lassen. Bitte, Herr Ambrose, helfen Sie mir."

Als Karen das Café betreten hatte, hatte sie noch darüber nachgesonnen, wie sie Roberts Aufmerksamkeit gewinnen könnte. Doch nun, da sie um Alex' beträchtlichen Reichtum wusste, hatte sich ihr Plan grundlegend geändert.

Als sie das Zögern in Alex' Gesicht wahrnahm, gelang es ihr, einige Tränen hervorzupressen. Mit einem zarten Schniefen sagte sie: "Herr Ambrose, ich habe keine andere Wahl, und ich weiß, dass Sie ein gutherziger Mensch sind. Bitte helfen Sie mir." Ihre Stimme brach mit einem leisen Schluchzen.

Karen wirkte aufrichtig. Sie war zudem außerordentlich attraktiv, und ihre Tränen weckten Alex' Mitgefühl.

Sein Herz erweichte sich und er willigte ein. "Na schön. Ich mache es."

"Ich danke Ihnen, Herr Ambrose." Sie lächelte durch ihre Tränen hindurch.

"Aber ich habe eine Bedingung", erwiderte er. "Ich möchte nicht, dass irgendjemand meine wahre Identität erfährt, und das schließt auch Zara ein."

Er musste seine Anonymität wahren. Wenn jeder wüsste, wer er wirklich war, würde das zu viele Komplikationen nach sich ziehen.

"Das ist völlig in Ordnung." Sie zögerte nicht einen Moment.

In Wahrheit hatte sie ohnehin nicht vor, Zara etwas zu verraten. Ihre Cousine hatte eine Schwäche für wohlhabende Männer, und wenn sie herausfände, dass Alex vermögend war, würde sie ihn für sich beanspruchen wollen. Da sie zudem dieselbe Universität wie Alex besuchte, hätte sie Karen gegenüber einen Vorteil.

Und Karen war keineswegs bereit, irgendwelche Konkurrentinnen um Alex' Aufmerksamkeit zu dulden, nicht einmal ihre eigene Cousine.

Sie verspürte einen Anflug von Genugtuung. Ihre Cousine verbrachte Zeit mit einem reichen Mann und ahnte nicht einmal etwas davon. Zara hielt Alex für einen Versager!

Sie kehrten zu ihren Plätzen zurück, wo Zara bereits auf sie wartete.

"Du Dummkopf. Ich habe dir gesagt, du sollst nach dem Kellner suchen. Warum hat das so lange gedauert?" Zara funkelte Alex böse an. "Zara, mäßige dich!", tadelte Karen sie mit funkelnden Augen, bevor sie sich mit einem Lächeln Alex zuwandte. "Hier, nimm Platz. Die Kuchen sehen verlockend aus. Möchtest du nicht einen probieren?" Sie schob einen Cupcake auf seinen Teller.

"Jetzt bedienst du ihn auch noch?", neckte Zara sie lachend.

Natürlich ahnte sie nicht, weshalb Karen Alex so zuvorkommend behandelte. Zweifellos vermutete sie, Karen verfolge noch immer ihren ursprünglichen Plan.

Zara warf ihr einen schelmischen Blick zu.

Sie begannen, ihre Kuchen zu verzehren und an ihren Getränken zu nippen. Da Zara Alex nicht sonderlich schätzte, war sie darauf bedacht, ihm kein allzu behagliches Gefühl zu vermitteln.

Als Karen Zaras Gesichtsausdruck bemerkte, überkam sie Besorgnis. Zara hat keine Ahnung, was sie da anrichtet, dachte sie. Sie provoziert jemanden, dessen Vermögen für zehn Leben ausreicht. Ist das wirklich jemand, den sie anfahren sollte?

Zara spielte mit dem Feuer, und sollte sie Alex erzürnen, würde sie es bitter bereuen.

Nachdem sie ihre Mahlzeit beendet hatte, tupfte Zara sich den Mund mit einer Serviette ab und fragte: "Alex, was hältst du von meiner Cousine?"

"Sie ist sympathisch", erwiderte er schlicht.

Karen verspürte einen Hauch von Triumph. Wenn Alex sie mochte, stünden ihre Chancen bei ihm deutlich besser.

"Du Dummkopf, meine Cousine ist atemberaubend schön. Du kannst dich glücklich schätzen, ihr Freund zu sein." Zara lachte verächtlich. Obwohl ihre Cousine Alex nur benutzte, würde er davon profitieren, für einige Tage ihr Freund zu sein. "Dir ist sicher nicht entgangen, wie attraktiv meine Cousine ist. Um es unverblümt zu sagen, sie spielt in einer völlig anderen Liga als du. Das ist dir doch bewusst, oder?", fragte sie hochmütig.

Als sie geendet hatte, warf sie Karen einen vielsagenden Blick zu. Indem sie ihre Cousine in den Himmel lobte und die Kluft zwischen ihr und Alex betonte, erleichterte Zara es ihr, ihn später abzuservieren. Dafür wird sie mir gewiss dankbar sein, dachte sie.

Doch Karen empfand keinerlei Dankbarkeit. Stattdessen rang sie mit dem Impuls, Zara zu ohrfeigen.

Alex war ihr keineswegs unterlegen. Es verhielt sich genau umgekehrt! Und Zara war im Begriff, ihren Plan zunichte zu machen.

Selbst wenn es Karen nicht gelänge, Alex zu ehelichen und sie lediglich seine Geliebte würde, wäre sie noch immer zufrieden.

"Zara, hör auf mit diesem Unsinn", zischte sie.

Zara konnte nicht begreifen, weshalb Karen sie so grimmig anstarrte. Sie hatte angenommen, ihre Cousine wünschte, dass sie Alex verspottete.

"Meine Cousine hat sich in dich verliebt", neckte Zara. "Also musst du auf sie hören und nicht widersprechen. Wenn sie etwas von dir verlangt, dann tu es einfach ohne zu diskutieren, verstanden?" Sie fuhr fort, immer mehr von ihm zu fordern. Karen runzelte die Stirn.

"Auch wenn du mit meiner Cousine zusammen bist", fuhr Zara fort, "bedeutet das nicht, dass du alles tun kannst, was du willst. Du musst sie mit Respekt behandeln. Wage es nicht einmal, ihre Hand zu halten, geschweige denn irgendetwas anderes."

Zara fühlte sich verpflichtet, die Dinge klarzustellen. Alex war in ihren Augen ein Versager, der kaum Erfahrungen mit attraktiven Frauen hatte. Da er diese Beziehung für echt hielt, könnte er versuchen, sich ihrer Cousine zu nähern. Wenn das geschähe, könnte ihre Cousine verletzt werden.

Karen spürte, wie ihr das Blut in den Kopf schoss, während sie Zara zuhörte. Diese Art von Bemerkungen war unangebracht, und Zara schien den eigentlichen Plan aus den Augen verloren zu haben. Karens Zorn wuchs stetig.

Wenn ich nicht einmal seine Hand halten darf, wie soll ich dann eine glaubwürdige Beziehung zu ihm aufbauen?, dachte sie. Sie sehnte sich danach, Alex näher zu kommen, und Zara schien absichtlich Schwierigkeiten zu machen.

"Das reicht, Zara. Hör auf damit", sagte sie in scharfem Ton. "Ich suche einen Freund, keinen Diener. Was ist daran falsch?"

Zara, blind für Karens Ärger, fuhr unbeirrt fort: "Du magst zwar der Freund meiner Cousine sein, aber du musst ihr trotzdem ihre Freiheit und das Recht zugestehen, zu tun, was sie möchte."

"Was meinst du damit?", fragte Alex.

"Du scheinst etwas begriffsstutzig zu sein, also erkläre ich es dir ganz genau", erwiderte Zara herablassend. "Während meine Cousine mit dir zusammen ist, steht es ihr frei, jeden Mann um ein Date zu bitten, an dem sie interessiert ist. Sie darf sogar Händchen halten, umarmen und küssen, wen sie will, und du hast kein Recht, dich darüber zu beschweren. Selbst wenn ihr euch später trennt, musst du akzeptieren, dass sie tun und lassen kann, was sie möchte."

Zara legte die Bedingungen der Beziehung dar. Irgendwann würde ihre Cousine mit Robert ausgehen, also musste Alex darauf vorbereitet sein.

"Lass mich das richtig verstehen", sagte Alex mit verengten Augen. "Ich bin also in einer Beziehung mit deiner Cousine, darf sie aber unter keinen Umständen berühren, während andere Männer sie umarmen und sogar küssen dürfen. Und selbst wenn ich Zeuge davon werde, darf ich nichts dazu sagen?"

"Endlich hast du es begriffen. Genau das meinte ich." Zara grinste selbstgefällig.

Alex' Mund klappte vor Erstaunen auf. "Aber-"

In diesem Moment kochte Karens Temperament über, und sie verpasste Zara eine schallende Ohrfeige.

Augenblicklich richteten sich alle Blicke im Café auf sie. Karen errötete vor Scham.

Sie hatte Zaras Unsinn einfach nicht länger ertragen können. Als sie hörte, wie ihre Cousine Alex erniedrigte und als minderwertig darstellte, konnte sie sich nicht länger beherrschen.