Mehrere von Davids Gefolgsleuten eilten herbei, um ihm aufzuhelfen, während sie Verwünschungen gegen Zora ausstießen.

"Wie kannst du es wagen, David anzugreifen", rief einer. "Hast du etwa Todessehnsucht?"

"Du wirst für deine Dreistigkeit büßen", drohte ein anderer.

"Kommissar Billings, nehmen Sie diese Frau fest", forderte ein Dritter.

"Geht es dir gut?", erkundigte sich Leona besorgt bei David.

David ignorierte sie und fixierte Zora mit einem hasserfüllten Blick. "Du bist dem Tode geweiht", zischte er. "Kommissar Billings, verhaften Sie sie auf der Stelle!"

Anthony runzelte die Stirn und tadelte David: "Ich bitte dich, mäßige deine Worte."

Mit Erstaunen erkannte er in der anmutigen Erscheinung vor ihm die Königin von Brunei. Erst kürzlich hatten seine Vorgesetzten ihn über ihr Verschwinden informiert und um Unterstützung bei der Suche gebeten. Nie hätte er erwartet, sie im Tinsdale Hotel anzutreffen.

Obgleich David zu den angesehensten und einflussreichsten Persönlichkeiten Washingtons zählte, verblasste seine Bedeutung im Vergleich zur Königin von Brunei, deren Einfluss weit darüber hinausreichte.

David, außer sich vor Zorn über Anthonys Zurechtweisung und vermeintliche Parteinahme für Alex, knurrte: "Kommissar Billings, haben Sie mich etwa nicht verstanden? Ich verlange die sofortige Verhaftung dieser beiden!"

Anthony starrte David ungläubig an. "Warum kannst du nicht einfach schweigen?", dachte er. "Dies ist die Königin von Brunei! Eine Beleidigung ihrer Person könnte einen diplomatischen Eklat auslösen und deine Familie in Mitleidenschaft ziehen!"

Um die Situation nicht vor der Königin zu eskalieren, erwiderte Anthony lediglich: "David, wenn du deinen Ton nicht mäßigst, sehe ich mich gezwungen, dich mit aufs Revier zu nehmen."

"Was?", dachte David fassungslos. "Was ist nur in ihn gefahren? Wie kann er es wagen, in diesem Ton mit mir zu sprechen!"

Er packte Anthonys Mantel und zog ihn näher. "Wenn dir deine Position lieb ist, tust du besser, was ich sage", zischte er drohend.

Anthony schüttelte Davids Hände ab. "Bist du nun fertig?", fragte er scharf.

Er wandte sich Zora zu. "Guten Tag, Eure Majestät", sagte er respektvoll. "Ich bin Anthony Billings, Polizeichef von Washington D.C. Man sucht allerorts nach Euch, und der Sultan ist in größter Sorge. Würdet Ihr mich bitte begleiten?"

"Majestät?", dachte David und starrte sie ungläubig an.

"Ich habe nichts Unrechtes getan", erklärte Zora bestimmt. "Alex und ich sind lediglich Trainingspartner. Wie könnt Ihr es wagen, solch vulgäre Unterstellungen zu machen! Seid Ihr blind? Alex hat auf dem Boden geschlafen. Seine Decke liegt dort drüben." Sie wies auf die Stelle, damit es allen sichtbar war.

Nun, da David Zoras wahre Identität kannte, wählte er seine Worte mit Bedacht. "Eure Majestät", sagte er mit aufgesetztem Lächeln. "Ich habe einen schwerwiegenden Fehler begangen und bitte aufrichtig um Verzeihung."

"Glaubst du wirklich, eine simple Entschuldigung würde genügen?", entgegnete Zora kühl. "Ist dir bewusst, wie schwer du das königliche Haus von Brunei verleumdet hast? In meinem Land wird ein solches Vergehen mit Auspeitschung geahndet! Kommissar Billings, ich ersuche Euch, mir eine Peitsche zu bringen, um diese Männer zu bestrafen."

"Gewiss, Eure Majestät", erwiderte Anthony und wies seine Männer an, eine Peitsche herbeizuschaffen. Kurz darauf kehrten seine Männer mit einer Peitsche zurück.
Zora reichte sie Alex. "Bestrafe diese Leute für mich!", befahl sie und ließ ihren Blick schweifen. "Eigentlich sollten wir sie an einem Pfahl aufhängen, aber ich sehe hier nichts Geeignetes." Sie wandte sich an die Männer. "Zieht eure Jacken aus und stellt euch in einer Reihe auf."

"Eure Majestät, mein Name ist David Drake", sagte David mit zitternder Stimme. "Meine Familie stellt Euch und dem Sultan die Autos und Wachen zur Verfügung. Ich bitte Euch inständig um Vergebung." Sein Ruf bedeutete ihm alles, und er konnte es sich nicht leisten, ihn durch eine öffentliche Züchtigung zu verlieren.

"Die Familie Drake?", fragte Zora mit einem süffisanten Lächeln. "Ausgezeichnet. Bei meiner Rückkehr werde ich meinem Gemahl berichten, dass ein Mitglied der Familie Drake mich der Prostitution bezichtigt hat. Ich bin sicher, er wird außer sich sein vor Zorn. Die Konsequenzen dürften äußerst unerfreulich ausfallen."

David erbleichte. Wenn der Sultan von Brunei seiner Familie zürnte, würde das verheerende Folgen haben. "Eure Majestät, ich werde meine Jacke ausziehen", gab er kleinlaut nach.

Er blickte zu seinen Männern und zischte: "Beeilt euch! Zieht eure Jacken aus!"

"Alex, verabreiche jedem Mann zehn Peitschenhiebe", ordnete Zora an. "Außer Mr. Drake. Dem gibst du fünfzehn. Und sei bei keinem von ihnen zu nachsichtig."

Alex trat zu David und den anderen Männern hinüber. Leona stand neben ihnen, und Alex war überrascht, wie aufgebracht sie wirkte. "Sorgt sie sich tatsächlich so sehr um David?", schoss es ihm durch den Kopf.

"Leona, bitte tritt zur Seite", sagte Alex sanft. "Ich möchte dich nicht versehentlich verletzen."

Doch Leona weigerte sich zu weichen. Sie stellte sich schützend vor David und starrte Alex voller Verachtung an. "Ich flehe dich an, schlag ihn nicht!"

"Halt dich da raus", knurrte David. "Wir dürfen Königin Zora nicht noch mehr erzürnen." Er wusste, dass er Zora besänftigen musste, und wollte nicht, dass Leona ihn in noch größere Schwierigkeiten brachte. Er schob sie unsanft beiseite.

Leona taumelte, und Alex fing sie instinktiv auf, doch sie schüttelte seine Hand ab und funkelte ihn wütend an.

"Alles in Ordnung?", flüsterte Alex besorgt.

Leona schwieg eisern.

Alex vollzog die Bestrafung an David und seinen Männern. Er schlug hart genug, dass es brannte, aber nicht so heftig, dass es bleibenden Schaden anrichtete.

David war zutiefst gedemütigt, zwang sich aber zu einem unterwürfigen Lächeln für Zora. "Ich habe Euch schwer beleidigt, Eure Majestät, und verdiente Eure gerechte Strafe. Ich flehe um Eure Vergebung. Ich werde alles tun, was Ihr von mir verlangt."

Zora ignorierte ihn kühl und wandte sich an Anthony. "Kommissar Billings, ich wünsche, dass Sie so tun, als hätten Sie mich nicht gefunden", sagte sie bestimmt. "Ich verspreche, in wenigen Tagen zurückzukehren, sobald ich meine Angelegenheiten erledigt habe. Ist das für Sie akzeptabel?"

"Eure Majestät, es schmerzt mich, aber dem kann ich nicht zustimmen", erwiderte Anthony mit einem gequälten Lächeln. "Der Sultan ist äußerst besorgt um Eure Sicherheit und hat wiederholt die Polizei angewiesen, nach Euch zu suchen. Seine Geduld ist am Ende, und wir stehen kurz vor einem internationalen Zwischenfall. Ihr wisst, wie ernst die Lage ist. Ich bitte Euch inständig, mit mir zurückzukehren."

Zora seufzte resigniert. "Es tut mir aufrichtig leid für die Unannehmlichkeiten, die ich verursacht habe", sagte sie mit leiser Stimme. "Ich werde dich begleiten."
Sie wandte sich Alex zu. "Du bleibst bei mir."
Alex folgte Zora aus dem Zimmer. Beim Hinausgehen warf er einen Blick zurück auf Leona und bemerkte, wie sie ihre Aufmerksamkeit David zuwandte. Er fragte sich, weshalb sie dem Verlobten ihrer Schwester solch zärtliche Zuneigung entgegenbrachte.
Anthony geleitete Zora und Alex zum West Lake Gästehaus in Washington, D.C.
Der Sultan, der schon lange gewartet hatte, eilte seiner Frau entgegen, als er sie erblickte, und begrüßte sie in ihrer Muttersprache. Sein Blick ruhte auf Zora mit einem Ausdruck nahezu göttlicher Verehrung.
"Der Sultan scheint überglücklich", dachte Alex. "Er muss Zora wahrhaftig lieben, doch sie wirkt erstaunlich gefasst. Ich bezweifle, dass sie ähnlich starke Gefühle für ihn hegt."
Nachdem Zora einige Minuten mit dem Sultan gesprochen hatte, führte sie Alex in ihre privaten Gemächer, die von denen des Sultans getrennt waren.
Alex frischte sich auf und trat dann hinaus, um mit Zora zu sprechen.
"Ich hatte keine Ahnung, dass du die Königin von Brunei bist", sagte er.
Zora saß auf einem Stuhl am See. "Georgina wird bald hier sein, und dann wird mein Titel bedeutungslos", erwiderte sie. "Es erschien mir daher überflüssig, dich darüber in Kenntnis zu setzen."
Ihr Blick schweifte über den See. "Vor mehr als zwei Jahrzehnten wurde mir das Herz gebrochen, und ich durchreiste das ganze Land, getrieben von Rachsucht", erzählte sie. "Ich suchte mir attraktive Männer aus und trieb meine Spielchen mit ihnen. Ich führte sie dem Mann vor, der mich verletzt hatte, nur um ihn zu provozieren, doch es ließ ihn kalt."
Sie seufzte tief. "Später begegnete ich dem Prinzen von Brunei, der sich in mich verliebte", fuhr sie fort. "Ich zeigte mich überaus zärtlich zu ihm, stets unter den Augen des herzlosen Mannes, der mich verschmäht hatte. Ich erzählte diesem Schuft, wie sehr der Prinz mich verehrte, in der Hoffnung, seine Eifersucht zu entfachen. Ich war entschlossen, den Prinzen zu verlassen und bei dem Mann zu bleiben, den ich liebte, sollte er mich doch noch wollen."
"Doch er erklärte, er liebe eine andere!", fuhr sie fort, ihre Stimme von unterdrücktem Schmerz erfüllt. "Er behauptete, keinerlei Gefühle für mich zu hegen. Dann verschwand er, und ich habe ihn seither nicht mehr gesehen. Danach erschien es sinnlos, weiterhin neue Männer zu finden, um ihn zu reizen, also blieb ich beim Prinzen. Er bestieg vor einigen Jahren den Thron und wurde Sultan, und ich wurde zur Königin von Brunei."
"Zora, wer hat dir das Herz gebrochen?", fragte Alex behutsam. "Und ist dies der Grund, weshalb du Georgina töten willst?"
Zora wischte sich eine Träne fort. "Sein Name ist Xavier Myers", sagte sie leise. "Und ja, du hast Recht. Er ist der Grund, warum ich Georgina töten muss."
Alex wollte weitere Fragen stellen, doch Zora erhob sich, ein deutliches Zeichen, dass das Gespräch beendet war. "Ich habe Hinweise hinterlassen, um Georgina hierher zu locken, also wird sie bald eintreffen", sagte sie mit neugewonnener Entschlossenheit. "Wenn du nicht willst, dass sie mich tötet, solltest du das üben, was ich dir beigebracht habe!"
Alex nickte und begann zu trainieren. Er war fest entschlossen: Wenn Zora und Georgina aufeinanderträfen, würde er keine von beiden die andere töten lassen, koste es, was es wolle.