Wen liebt er?

Alex starrte Georgina ungläubig an, überzeugt davon, sie missverstanden zu haben.
"Sie hat dir Xavier weggenommen?", fragte er verwirrt. "Was meinst du damit?"

"Einst waren wir zu dritt eng befreundet", begann Georgina. "Zora und ich hegten beide Gefühle für Xavier, und er mochte uns beide. Wir lebten in Harmonie und alles schien perfekt." Sie hielt inne. "Doch eines Tages brachte Zora ein schwer verletztes Mädchen zu uns. Sie bat Xavier, es zu behandeln. Fortan wich Zora nicht mehr von seiner Seite, Tag und Nacht, unter dem Vorwand, von ihm lernen zu wollen, während er das Mädchen heilte. In Wahrheit jedoch versuchte sie, Xavier für sich zu gewinnen."

"Ach, Unsinn", entgegnete Zora scharf. "Das Mädchen war in einem kritischen Zustand und du weißt genau, dass Xaviers medizinische Fähigkeiten die unseren bei weitem übertrafen. Keine von uns wusste, wie man sie heilen konnte, also überließ ich es Xavier und beobachtete den Prozess. Zudem habe ich dir nie verwehrt, bei der Pflege zu helfen. Du hast dich selbst ferngehalten."

"Weil mir der Anblick, wie du Xavier angeschmachtet hast, zuwider war", erwiderte Georgina mit unverhohlenem Abscheu. "Warum hätte ich mir das antun sollen?"

"Das Mädchen blieb einige Wochen bei uns", fuhr Georgina fort. "Bis ihre Familie sie schließlich abholte. Doch danach wurde Xavier zusehends distanziert und verbrachte immer mehr Zeit mit ihr!" Sie warf Zora einen finsteren Blick zu. "Er schenkte mir kaum noch Beachtung, was mein Herz zerbrach. Doch solange Xavier glücklich schien, gab ich vor, alles sei in Ordnung, und ich bemühte mich, meinen Groll gegen Zora zu unterdrücken. Dann jedoch begann sie, sich mit Liebhabern zu umgeben, um Xavier zu provozieren, und ihr Verhalten wurde zunehmend exzessiv."

"Ich war wütend auf ihn", rechtfertigte sich Zora. "Aber hast du ihn je zornig auf mich erlebt? Es schien ihn völlig kalt zu lassen!"

Georgina ignorierte den Einwurf. "Zora verschwand ständig", fuhr sie fort. "Also kümmerte ich mich um Xavier, kochte für ihn, hielt sein Haus in Ordnung und wusch seine Kleidung. Doch er blieb mir gegenüber gleichgültig. Dann, eines Tages, eröffnete er mir, dass er eine andere liebe." Ihre Augen füllten sich mit Tränen. "Er ging fort, ohne mir zu verraten wohin, und ich hatte nicht einmal die Gelegenheit, mich zu verabschieden. Sie hat mir alles genommen! Hätte sie Xavier nicht so verletzt, wäre er noch Teil meines Lebens."

Alex wandte sich Zora zu.
"Und du glaubst, er liebte mich?", fragte Zora und starrte Georgina ungläubig an.

"Treibst du deinen Spott mit mir?", verlangte Georgina zu wissen.

"Keineswegs", erwiderte Alex. "Xavier hat Zora dasselbe gesagt! Sie war überzeugt, er spräche von dir. Das ist der Grund für ihren tiefen Hass dir gegenüber."

Georginas Mund klappte vor Schock auf, als sie Zora anstarrte. "Also hat er nicht von dir gesprochen?"

"Damals dachte ich das nicht", sagte Zora mit einem triumphierenden Lächeln. "Aber wenn er nicht dich meinte, dann muss er wohl von mir gesprochen haben!"

Georgina sann einen Moment darüber nach. "Nein, du irrst dich", entgegnete sie entschieden. "Wie könnte Xavier eine Frau wie dich lieben? Ich muss diejenige sein, die er meinte."

Alex musste sich beherrschen, um nicht laut aufzulachen. Jede der beiden Frauen hatte stets geglaubt, Xavier hätte die andere geliebt, was zu diesem verhängnisvollen Missverständnis geführt hatte.

"Xavier liebt offensichtlich eine von uns", erklärte Georgina. "Oder vielleicht liebt er uns beide und kann sich nicht entscheiden. Nun, ich werde dieses Dilemma lösen. Bei meiner Rückkehr werde ich verkünden, du seist tot, und dann wird Xavier mit mir glücklich sein."

"Niemals!", schrie Zora und stürzte sich auf Georgina.

Georgina bereitete sich darauf vor, denselben Angriff einzusetzen, mit dem Celeste das Personal außer Gefecht gesetzt hatte. Doch Georgina war weitaus mächtiger als Celeste. Ein Treffer an Zoras Kopf könnte tödlich enden.

"Alex, Nummer sechs!", rief Zora.

Alex sprang instinktiv in Aktion. Zora hatte ihm sechsunddreißig verschiedene Bewegungen beigebracht, und er gehorchte augenblicklich ihrem Befehl. Er fand sein Gleichgewicht, streckte seine linke Hand aus und parierte Georginas Handgelenk, um den tödlichen Schlag abzuwehren. Dann trat er vor, um ihrem Angriff zu begegnen. Georgina versuchte mehrere Manöver, doch ohne Erfolg.

"Sie hat dich gut ausgebildet", bemerkte Georgina überrascht.

"Ich will nicht, dass einer von euch etwas zustößt", flehte Alex. "Bitte, lasst es gut sein."

Er spürte eine Bewegung hinter sich, und dann stürmte Zora an ihm vorbei und versetzte Georgina einen Schlag in den Magen, der sie vornüber beugen und würgen ließ. "So, du willst also einen Kampf bis zum Tode", sagte Georgina und wischte sich den Mund ab.

Die Mondmädchen eilten herbei und halfen Georgina auf die Beine.

"Zora, wie kannst du sie so angreifen?", fragte Alex erzürnt.

"Sie hat angefangen!", erwiderte Zora. "Ich gebe nur zurück, was sie mir angetan hat. Was ist daran falsch?"

Alex blickte zwischen Zora und Georgina hin und her. "Bitte, hört auf zu kämpfen", sagte er. "Ihr seid beide verletzt, und wenn ihr weitermacht, fürchte ich um euer Leben."

Nelly half Zora auf und sagte: "Bitte, lasst es gut sein, Eure Majestät. Erlaubt mir, Eure Verletzungen zu versorgen, und dann kehre ich mit Euch nach Brunei zurück."

Auch die Mondmädchen rieten Georgina, den Kampf zu beenden.

"Mylady, Ihr seid verwundet", sagte Selene. "Wartet, bis Ihr wieder zu Kräften gekommen seid. Ihr könnt Euch später um Zora kümmern."

"Ja", stimmte Luna zu. "Ihr müsst Euch erst erholen."

"Ihr werdet eine weitere Gelegenheit bekommen, sie zu beseitigen", sagte Selene.

"Nein, ich werde sie heute töten!", beharrte Georgina.

Sie wandte sich an Alex. "Ich war gütig zu dir in New York", erinnerte sie ihn. "Wenn du mir hilfst, diese Schlampe zu töten, dann werde ich dir all meine Fähigkeiten vererben! Du kannst mein Erbe sein, und eines Tages wirst du der Herr des Mondes sein."

Sie streifte einen Ring ab und reichte ihn Alex.

Alex hielt ihn in der Hand und betrachtete ihn nachdenklich. "Ich kann Zora nicht töten", sagte er.

"Was?", fragte Georgina ungläubig. "Meine Fähigkeiten sind weit überlegen, und ich habe Hunderte von Anhängern im Mondkult. Warum willst du mir nicht helfen?"

"Weil Alex überhaupt nichts für dich empfindet", entgegnete Zora. "Und wen interessiert schon dein lächerlicher Mondkult?" Sie wandte sich an Alex. "Hör nicht auf sie." "Ja, sie beherrscht die Kampfkunst, aber ich ebenso. Hilf mir, sie zu besiegen. Wenn sie tot ist, wird mein Gemahl dich fürstlich entlohnen. Du wirst in Reichtum schwelgen und von schönen Frauen umgeben sein."

Alex schüttelte den Kopf. "Zora, ich kann dir auch nicht helfen, Georgina zu bezwingen", erwiderte er. "Ich möchte, dass ihr beide am Leben bleibt!"

"Was?", fragte Zora und starrte ihn ungläubig an. "Nach all der Zeit, die ich in deine Unterweisung investiert habe, ist das dein Dank?"

Georgina lachte höhnisch. "Ich bin dem Jungen zuerst begegnet. Er hegt noch eine gewisse Loyalität mir gegenüber. Gleichwohl, ich bedarf Alex' Hilfe nicht, um dich zu vernichten."

Georgina stürzte sich auf Zora.

"Anmaßende Hexe", schrie Zora. "Wer lebt und wer stirbt, ist noch nicht entschieden." Sie bewegte sich vorwärts und prallte mit Georgina zusammen.

Alex wusste, dass mindestens eine von ihnen schwer verletzt enden würde, und er konnte den Gedanken nicht ertragen, eine von ihnen sterben zu sehen.

Er sprang in den Kampf, um sie zu trennen.

Georgina holte zum Schlag gegen Zora aus, doch Alex warf sich dazwischen, um den Angriff abzuwehren.

"Warum beschützt du sie?", fragte Georgina, erzürnt über seine Einmischung.

Während sie abgelenkt war, nutzte Zora die Gelegenheit, um Georgina anzugreifen. Alex war überrascht, doch es gelang ihm, sie aufzuhalten, bevor Georgina verletzt wurde.

"Du hilfst weder ihr noch mir", beschwerte sich Zora. "Also weshalb bist du überhaupt hier? Verschwinde!"

Alex war nicht so geschickt wie die beiden Frauen, aber sowohl Georgina als auch Zora waren angeschlagen, sodass Alex sich behaupten konnte. Doch er wagte nicht zu sprechen, um nicht abgelenkt zu werden.

Der Kampf war außer Kontrolle geraten und hatte sich in den See verlagert. Das Wasser reichte Alex bis zu den Knien und wurde mit jeder Minute tiefer. Die beiden Frauen ermüdeten zusehends, und das Wasser verlangsamte ihre Bewegungen weiter, doch sie waren entschlossen, einander zu töten.

Georgina erkannte, dass Alex jeden ihrer Angriffe auf Zora abwehren würde, also ersann sie eine neue Strategie. "Ich werde sie mit meiner inneren Kraft treffen", dachte sie. "Das sollte beträchtlichen Schaden anrichten."

Sie sammelte ihre Kraft, um gegen Zora vorzugehen, und schlug zu. Wie erwartet, fing Alex den Schlag ab, während er gleichzeitig Zoras Angriff auf Georgina abwehrte.

Zora versuchte sich zurückzuziehen, doch sie fand sich wie festgenagelt. Sie spürte die Kraft, die von Alex ausging, und schlug instinktiv mit ihrer eigenen zurück, da sie nicht zulassen wollte, dass Georgina sie besiegte.

Energie strömte von Zora und Georgina aus, konzentrierte sich in Alex, und er vermochte nichts dagegen zu tun. Jeder Energiestrom fühlte sich warm an und ergoss seine Hitze unaufhörlich in ihn.

Seine Körpertemperatur stieg bedrohlich an, und sein Verstand wurde benebelt.

Seine Beine gaben nach, und er sank langsam hinab, Zora und Georgina mit sich ziehend. Beide erkannten, was geschah, doch sie waren machtlos, es zu verhindern. Keine von ihnen wagte es, ihre Hand zurückzuziehen.

Trotz der Gefahr, in der sie schwebten, war ihr größter Wunsch immer noch, sicherzustellen, dass die andere zuerst den Tod fand. Nichts anderes zählte.