Neuer Herr des Mondes

Nelly, die Mondmädchen und der Sultan von Brunei eilten zum See. Als sie sich näherten, bemerkten sie, dass das Seewasser unnatürlich heiß war. Je näher sie Alex kamen, desto höher stieg die Temperatur.

Nelly streckte vorsichtig die Hand aus, um das Wasser neben Alex zu prüfen. Es war unerträglich heiß!

"Nein!", rief sie entsetzt. "Alex kann die innere Kraft beider Frauen nicht aufnehmen. Sie staut sich in seinem Körper und verwandelt sich in Hitze!"

Der Sultan blickte besorgt zu Zora und machte Anstalten, sie wegzuziehen.

"Nein, Eure Majestät!", rief Nelly auf Malaiisch. "Die Königin steckt fest. Ihr könnt sie nicht befreien und werdet Euch nur selbst verletzen!"

"Was kann ich tun?", erwiderte der Sultan mit schmerzverzerrtem Gesicht. "Meine Königin..."

Die Mondmädchen standen regungslos daneben und beobachteten Georgina, die Frau, die sie praktisch großgezogen hatte.

Nelly stand bis zu den Knien im Wasser und rang verzweifelt die Hände. Dann hob sie den Kopf und rief Alex zu: "Alex, ich kann dir beibringen, wie du mit der Kraft umgehen kannst. Tu genau, was ich sage!"

Alex war von den beiden Kraftströmen gefangen und völlig gelähmt. Er konnte nicht einmal einen Finger rühren, doch sein Verstand hatte sich geklärt.

Er fühlte, als könnte er jeden Moment explodieren, daher war er dankbar für Nellys Angebot zu helfen. Selbst wenn sie scheiterten, wäre es besser, als so zu sterben.

"Hör mir zu", sagte Nelly eindringlich. "Leere deinen Geist und konzentriere dich dann auf deinen Atem. Atme ein und atme aus. Fokussiere dich auf deine eigene innere Kraft und zapfe sie an."

Nelly hatte lange Zeit bei Zora verbracht und einige Kampfkünste erlernt. Obwohl Nelly nicht besonders geschickt gewesen war, erinnerte sie sich noch klar an die Lektionen.

Alex befolgte Nellys Anweisungen. Er zentrierte sich und zapfte seine eigene Kraft an, um die beiden Kraftströme aufzulösen. Seine ersten beiden Versuche scheiterten, aber beim dritten Mal spürte er, wie ein Teil der Kraft ihren Griff auf ihn lockerte.

Ermutigt hörte Alex weiter auf Nelly und zog die Kraft aus Georgina und Zora heraus, ließ sie durch sich hindurchfließen, um sie harmlos zu zerstreuen.

"Meine Herrin!", rief Celeste verzweifelt. "Bitte! Ihr müsst Euch mit Zora abstimmen und beide gleichzeitig Eure Handflächen zurückziehen. Sonst wird der Schock Euch beide töten!"

Alex blickte zu Georgina und erschrak über die Veränderungen in ihrem Gesicht. Sie schien in nur wenigen Augenblicken um Jahre gealtert zu sein.

Der Sultan stieß einen Schrei aus, und zwei Leibwächter mussten vorspringen, um ihn zurückzuhalten.

Alex kniff die Augen zusammen und sah zu Zora hinüber. Ihr Gesicht war aschfahl, und ihre Lippen wirkten blutleer. Ihre Augen flatterten, und sie sah erschreckend schwach aus.

Alex spürte, wie die beiden Kraftströme nachließen, und er wusste, es war fast vorbei.

Alle schrien die beiden Frauen an, doch keine von ihnen wollte zuhören.

Alles, was sie interessierte, war zuzusehen, wie ihr verhasster Feind starb. Also drückten sie trotz ihrer Erschöpfung weiterhin ihre Kraft durch Alex' Körper. Alex wurde unruhig. Er wollte nicht, dass eine von ihnen zu Schaden kam, doch es kostete ihn seine gesamte Konzentration, ihre Kräfte zu bändigen, sodass er nichts anderes tun konnte.

Georginas Haut war aschfahl geworden, und sie sackte leicht in sich zusammen, sichtlich erschöpft.

Urplötzlich erloschen Georginas und Zoras Kräfte gleichzeitig. Ihre Hände glitten von Alex ab, als sie ins Wasser sanken.

Alex' Körper erzitterte, als sich die beiden Kraftströme in ihm kreuzten. Es fühlte sich an, als würden tausend Volt direkt durch ihn hindurchfließen. Benommen fiel er rückwärts ins Wasser, sobald die Kraft nachließ.

Nelly stürzte sich ins Wasser und versuchte, Alex ans Ufer zu ziehen. Da ihre Kraft nicht ausreichte, hielt sie ihn über Wasser, um sein Ertrinken zu verhindern.

"Alex!", rief sie verzweifelt.

Langsam öffnete Alex die Augen, dankbar für Nellys Hilfe. Er kletterte aus dem Wasser und sank erschöpft zu Boden. "Mir geht es gut", murmelte er Nelly zu. "Danke."

"Bist du dir sicher?", fragte Nelly besorgt, noch immer im Wasser stehend.

Alex wusste, dass es vorbei war. Er wandte Nellys Methode an, um seinen Geist zu beruhigen, und fühlte sich allmählich gefasster. Dann erhob er sich und nickte Nelly zu. "Ja, mir geht es gut", versicherte er ihr.

"Gut", seufzte Nelly erleichtert und blickte zum Ufer.

Während Nelly Alex gerettet hatte, waren die Mondmädchen ins Wasser geeilt, um Georgina zu bergen, während der Sultan Zora ans Ufer gezogen hatte.

Nelly eilte zu Zora und rief: "Meine Königin..."

Alex folgte ihr hastig.

"Georgina, Zora, seid ihr wohlauf?", fragte Alex besorgt. Er blickte sich um. "Jemand muss einen Krankenwagen rufen! Wir müssen sie unverzüglich ins Krankenhaus bringen!"

Georgina war so geschwächt, dass ihre Mondmädchen sie stützen mussten.

"Es ist viel zu spät", flüsterte sie mit zittriger, schwacher Stimme. "Uns bleibt nicht mehr viel Zeit in dieser Welt." Sie hustete mühsam. "Vergiss nicht, ich will, dass du der Lord meines Mondkults wirst. Wenn du nicht meinen Platz einnimmst, werde ich als ruheloser Geist zurückkehren und dich heimsuchen. Hast du mich verstanden?"

Sie begann heftig zu husten.

"Ja", erwiderte Alex, der sie nicht verärgern wollte. "Mach dir keine Sorgen. Ich werde es tun."

Zora sank in die Arme des Sultans und kämpfte darum, die Augen offen zu halten. "Alex, wirst du mich jetzt endlich Meisterin nennen?", fragte sie mit einem schwachen Lächeln.

Alex sah sie traurig an. "Ich habe dich schon lange als meine Meisterin betrachtet", gestand er.

Zora schenkte ihm ein wehmütiges Lächeln. "Du warst ein vortrefflicher Schüler!"

Sie ergriff Nellys Hand. "Nelly ist seit über einem Jahrzehnt an meiner Seite", erzählte sie Alex. "Sie hat keine Angehörigen, also musst du dich gut um sie kümmern, wenn ich nicht mehr bin."

Tränen rannen über Nellys Wangen. "Nein, meine Königin", schluchzte sie. "Ich werde Euch folgen."

"Ich verspreche, mich gut um Nelly zu kümmern", beteuerte Alex.

Zora nickte zufrieden.

"Du hast dennoch verloren", höhnte Georgina schwach. "Kein Wunder, dass Xavier dich so sehr verabscheut." "Wenn du stirbst, kehre ich nach Hause zurück und lebe mit ihm zusammen."

"Sieh dich doch an", entgegnete Zora spöttisch. "Xavier wird dich nicht wollen! Ich bin diejenige, die er liebt, und wenn du tot bist, können Xavier und ich endlich vereint sein."

"Ich bin es, die er liebt!", beharrte Georgina mit schwacher Stimme.

"Nein, ich bin es", widersprach Zora matt.

Während sie stritten, wurden ihre Stimmen immer leiser. Sie verblassten zur gleichen Zeit, als beide Frauen ihren letzten Atemzug taten.

Die Moon Maidens ließen Georginas Körper behutsam zu Boden sinken und knieten nieder, um ihr die letzte Ehre zu erweisen.

Der Sultan schluchzte herzzerreißend, während er Zoras leblosen Körper in seinen Armen hielt, und Nelly weinte bitterlich, sich vor und zurück wiegend.

Alex murmelte ein stilles Gebet für Zora und Georgina, während Trauer in ihm aufstieg.

Das schrille Geräusch von Sirenen durchbrach die Stille, und kurz darauf traf Kommissar Anthony Billings mit über zwanzig Polizisten ein. Er war herbeigeeilt, nachdem er einen alarmierenden Anruf vom Hotel erhalten hatte.

Anthony war bereits beunruhigt gewesen, als er die beiden bewusstlosen Wachmänner am Tor gesehen hatte. Jetzt erblickte er Zora leblos in den Armen des Sultans und wurde zunehmend nervös. "Was geht hier vor?", verlangte er zu wissen.

Er zog seine Waffe und richtete sie auf die vier Moon Maidens, die aufsprangen, um Georginas Körper zu schützen.

Der Sultan wandte den Kopf und schrie Anthony auf Malaiisch an.

"Der Sultan bittet Sie eindringlich zu gehen", übersetzte der Hoteldolmetscher für Anthony. "Sie sollen sich nicht in diese Angelegenheit einmischen, und er verspricht, die Situation nicht eskalieren zu lassen."

Anthony war völlig ratlos angesichts der Situation.

Der Sultan rief etwas Weiteres.

Der Dolmetscher fuhr fort: "Der Sultan warnt, dass es ernsthafte Konsequenzen geben wird, wenn Sie jetzt nicht den Rückzug antreten."

Anthony verstand die Zusammenhänge nicht, wusste aber, dass er sich zurückziehen musste. Er gab seinen Männern ein Zeichen, und sie verließen geschlossen das Hotel.

Zora hatte zuvor mit dem Sultan gesprochen. Sie hatte darauf bestanden, dass er niemanden beschuldigen sollte, falls sie hier sterben würde, sonst würde sie ihm nie verzeihen können.

Der Sultan hatte Zora über alles verehrt und konnte ihren letzten Wünschen unmöglich zuwiderhandeln.

Die Moon Maidens traten ehrfürchtig an Alex heran und verneigten sich tief. "Herr", sprachen sie im Chor. "Wie sollen wir mit dem Leichnam unserer Herrin verfahren?"

Alex war fassungslos. Dann erinnerte er sich, dass er Georgina versprochen hatte, der neue Herr des Mondes zu werden. Er hatte es nur gesagt, um die Sterbende zu trösten, ohne die Absicht, es tatsächlich in die Tat umzusetzen. Doch jetzt, da sie von ihnen gegangen war, gab es kein Zurück mehr.

"Nun, gibt es irgendwelche traditionellen Zeremonien für so einen Fall?", fragte er zögernd. "Falls nicht, Georgina hatte keine Angehörigen, also könnte ich die Kirche kontaktieren, um ihr eine würdige Beerdigung zu ermöglichen."

Die vier Frauen tauschten unsichere Blicke aus. Georgina war die erste Herrin ihres Kults gewesen, daher gab es keine überlieferten Rituale. Jetzt, da Alex ihr neuer Herr war, würden sie seinen Anweisungen bedingungslos Folge leisten.

Sie wandten sich Alex zu, verneigten demütig ihre Häupter und sprachen im Einklang: "Wir werden dem Befehl des Herrn gehorchen!"