In jener Nacht bezogen Alex und die Mädchen der Mondgesellschaft eine Villa im Wert von mehreren Millionen Dollar. Er bestellte ein Abendessen für zweihundert Dollar, das sie gemeinsam genossen.

Während der Mahlzeit fragte er sie: "Wie lauten eure Namen?"

Celeste blickte zu den anderen dreien und stellte sie vor. "Zusammen sind wir die Mondmädchen. Ich bin Celeste. Dies sind Selene, Callisto und Luna. Wir dienten an der Seite der ehemaligen Meisterin."

Alex nickte anerkennend. "Es freut mich, euch bei euren Namen zu kennen. Sie sind alle sehr anmutig. Aber bitte, nennt mich in Zukunft nicht 'Herr'. Mein Name ist Alex, ihr könnt mich so ansprechen."

Celeste schüttelte den Kopf. "Wie könnt Ihr so etwas vorschlagen, Herr? Ihr seid unser Anführer, Hunderte stehen unter Eurem Befehl. Wir sind Eure Dienerinnen. Wie könnten wir es wagen, Euch beim Vornamen zu nennen?"

Alex lächelte milde. "Das ist völlig in Ordnung. Jeder nennt mich so. Habt ihr nicht gerade gesagt, dass ich euer Herr bin? Dann müsst ihr doch meinen Anweisungen folgen, oder?"

Celeste erwiderte rasch: "Ja, natürlich. Aber es widerspricht den Regeln. Ich kann Euch nicht beim Vornamen ansprechen."

Auch Selene und Callisto flüsterten: "Wir können Euch nicht beim Namen nennen."

Alex überlegte kurz und schlug vor: "Nun gut, dann nennt mich 'Mr. Alex'. Das gefällt mir. Was haltet ihr davon?"

Die vier Mädchen tauschten Blicke aus und stimmten zu, dass sie sich mit dieser Anrede wohlfühlten. Sie nickten, und Celeste sagte lächelnd: "Einverstanden, Herr. Wir werden Euch künftig 'Mr. Alex' nennen."

Alex klatschte zufrieden in die Hände. "Ausgezeichnet. Übrigens, was für eine Organisation seid ihr? Die alte Dame nannte es einen Kult, aber das trifft es nicht ganz, oder? Warum habe ich noch nie davon gehört?"

Celeste erklärte: "Wir sind keine Organisation oder ein Kult in dem Sinne, wie du es dir vorstellst, sondern eine Gemeinschaft, die von der alten Meisterin gegründet wurde. Sie rief sie ins Leben, um Frauen in Not zu helfen. Wir vier waren die ersten Mädchen, die sie rettete, als sie die Mondgesellschaft gründete. Wir waren ihre ersten Schülerinnen und dienten ihr. Sie lehrte uns Kampfkünste zu unserer Verteidigung."

Alex zeigte sich überrascht. "Wie bitte? Nur Frauen?"

Celeste antwortete: "Ja, ist das ein Problem für Euch, Herr? Die alte Meisterin legte auch fest, dass jede Frau, die sich in einen Mann verliebte, die Gemeinschaft verlassen durfte, um mit ihm zusammen zu sein. Allerdings konnte sie dann nicht länger Teil unserer Gruppe bleiben."

Alex beruhigte sich etwas und fragte: "Seid ihr unglücklich in der Mondgesellschaft?"

Die vier Mädchen schüttelten synchron den Kopf. Celeste erwiderte: "Keineswegs. Wir leben im Mondpalast in den Appalachen. Die Umgebung ist bezaubernd, wie aus einem Märchen. Wir führen ein erfülltes Leben. Wir sammeln Heilkräuter, lassen Drachen steigen, musizieren am Klavier, singen Lieder, kochen köstliche Speisen und üben uns in Kampfkünsten. Wir sind wie eine Familie. Uns wird nie langweilig."

Alex zeigte sich erfreut. "Das klingt wunderbar. Aber wie erwirtschaftet ihr euren Lebensunterhalt?"

Celeste erklärte: "Natürlich benötigen wir Geld für Unterkünfte, Nahrung und Kleidung. Doch es fällt uns leicht, Einkünfte zu erzielen. Wir übernehmen gut bezahlte Aufträge für wohlhabende Klienten. Wir vier sind für die Finanzen verantwortlich und verwalten über eine Milliarde Dollar. Wir verfügen über ausreichend Mittel, um Hunderte von Frauen einzuladen, mit uns im Mondpalast zu leben."

Alex nickte nachdenklich. "Ich habe meine eigenen privaten Angelegenheiten zu regeln. Ich kann nicht auch noch eure Belange verwalten. Ich denke, ihr vier solltet in den Mondpalast zurückkehren und euch um eure eigenen Angelegenheiten kümmern."

Die vier Mädchen schüttelten entschieden den Kopf. Celeste erwiderte: "Mr. Alex, andere kümmern sich um den Mondkult. Er wird auch ohne uns gedeihen. Wir werden hier bleiben, um für Euch zu sorgen."

"Na schön. Wenn es sein muss", seufzte Alex mit einer leichten Grimasse.

Alex hatte vorgehabt, nach dem Essen selbst aufzuräumen, doch Callisto kam ihm zuvor. Gemeinsam brachten die Mädchen alles in Ordnung.

Als er bemerkte, wie spät es geworden war, wünschte er den vier Mädchen eine gute Nacht. Er wollte noch ein Bad nehmen und sich dann zur Ruhe begeben. Er hatte nicht damit gerechnet, dass Celeste und Selene ihm folgen würden.
Überrascht sagte er: "In Ordnung, ihr könnt dieses Bad benutzen. Ich nehme das andere im oberen Stockwerk."
Celeste und Selene tauschten einen Blick und erwiderten: "Herr Alex, wir möchten dir dienen. Wir haben der alten Meisterin stets beim Baden geholfen."
Alex errötete und entgegnete: "Nein, danke. Ich wasche mich selbst. Ich bin ein Mann und ihr seid Frauen. Es wäre unangemessen, wenn ihr mir dabei helfen würdet."
Celeste und Selene schüttelten die Köpfe und erklärten: "Herr Alex, es ist unsere Pflicht, dir zu dienen. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen. In unseren Augen bist du unser Herr. Wir werden keine unziemlichen Gedanken hegen."
Alex schüttelte weiterhin den Kopf, was Celeste und Selene als Ablehnung interpretierten. Sie begannen zu weinen.
Er beschwichtigte: "Bitte weint nicht. Es ist nicht so, dass ich euch nicht mag. Alles ist in Ordnung. Ich möchte lediglich alleine baden. Bei allem anderen dürft ihr mir gerne helfen."
Celeste und Selene trockneten ihre Tränen und sagten: "Gut, danke, Herr Alex."
Daraufhin ging er ins Bad, duschte, kleidete sich an und kam wieder heraus.
Celeste und Selene geleiteten Alex in eines der Schlafzimmer. Er bemerkte, dass Callisto und Luna es gründlich gereinigt hatten. Sie standen stolz in der Mitte des Raumes und lächelten ihn an.
"Danke", sagte Alex, als er etwas unbehaglich den Raum betrat.
Die vier Mädchen antworteten im Chor: "Dafür sind wir da."
Er blickte die vier Mädchen an und meinte: "Ihr könnt euch jetzt zurückziehen und ausruhen."
Celeste trat zu ihm und sagte lächelnd: "Herr Alex, du musst heute erschöpft sein. Bitte leg dich ins Bett und wir vier werden dich massieren, damit du dich entspannen kannst."
Er winkte ab und erwiderte: "Nein, nein, geht jetzt selbst zu Bett."
"Herr Alex, du hast gerade gesagt, dass wir dir bei allem außer dem Baden helfen dürfen. Du hast heute so viel getan und musst sehr müde sein. Wie könnten wir ruhig schlafen, wenn wir unsere Pflicht nicht erfüllt haben?", fragte Celeste.
Selene, Callisto und Luna sahen Alex traurig an und Selene fügte hinzu: "Wir können uns nicht entspannen, wenn wir nicht sicherstellen, dass du entspannt bist."
"Bitte lass uns dich massieren", bat Luna.
"Wenn die alte Meisterin müde war, haben wir sie immer massiert und es hat ihr sehr wohlgetan."
Als er ihre Beharrlichkeit sah, gab Alex nach und sagte: "Na schön, einverstanden. Bitte massiert mich."
"Ja!" Die Herzen der vier Mädchen füllten sich mit Freude über seine Zustimmung.
Alex folgte ihren Anweisungen, zog seinen Mantel aus und legte sich aufs Bett. Die vier Mädchen positionierten sich jeweils an einer Ecke des Bettes. Jede war für die Massage eines Viertels seines Körpers zuständig.
Er spürte, wie acht sanfte Hände begannen, auf seinen Körper einzuwirken. Einige mit leichtem, andere mit festem Druck. Einige kneteten und andere zwickten behutsam. Die Mädchen erkundigten sich immer wieder nach seinem Wohlbefinden.
"Herr Alex, ist der Druck so angenehm für dich?", fragte eine.
"Tut es weh, wenn ich das mache?", erkundigte sich eine andere.
"Deine Muskeln sind verspannt, also konzentriere ich mich mehr darauf", erklärte eine weitere.
Alex drehte den Kopf und sah, dass die vier Mädchen völlig auf die Massage seines Körpers fokussiert waren. Sie wirkten so aufmerksam und ernst bei ihrer Tätigkeit, dass er es wirklich rührend und liebenswert fand.
Die vier Mädchen massierten ihn eine halbe Stunde lang, und als sie aufhörten, fühlte sich Alex wohl und entspannt.
Er bemerkte, dass ihre Stirnen vor Anstrengung glänzten, und als er sich im Spiegel betrachtete, sah er, dass seine Augen Zufriedenheit und Behagen ausstrahlten.
Dankbar sagte er: "Vielen Dank. Es ist jetzt spät. Bitte geht und ruht euch aus."
Die vier Mädchen lächelten und erwiderten: "Ja, Herr Alex muss sich ausruhen. Wir lassen dich schlafen, aber ruf uns, wenn du etwas benötigst."
Die Mädchen verließen dann sein Zimmer.

Am nächsten Morgen stand er früh auf und stellte fest, dass Celeste und Selene ihm das Frühstück zubereitet hatten.
Er sagte zu ihnen: "Ich bin Student. Ihr könnt mir wirklich nicht in den Unterricht folgen. Von nun an müsst ihr nicht bei mir bleiben. Es ist in Ordnung, wenn ihr in der Villa bleibt oder nach draußen geht und euch die Zeit vertreibt." "Ihr könnt mir dienen, wenn ich nach Hause komme."

Die Mädchen nickten ergeben. "Ja, Herr Alex."

Nach dem Frühstück begab sich Alex zu seinen Vorlesungen. Als diese endeten, machte er sich auf die Suche nach Lindsey, um ihr die Vorfälle im Tinsdale Hotel zu erklären. Doch ihr Klassenzimmer war leer.

Er sinnierte: "Der 15. September rückt näher, Lindseys Hochzeitstag. Als ihre ältere Schwester ist Leona vermutlich zu Hause und hilft bei den Vorbereitungen."

Unwissend über die geänderten Pläne - Davids und Leonas Entscheidung zu heiraten und Lindseys Erleichterung darüber - ging Alex noch immer davon aus, Lindsey und David seien das Brautpaar, während Leona frei wäre.

Als er sich zum Gehen wandte, klingelte sein Handy. Es war Phillipa.

"Hallo Alex", erklang ihre Stimme. "Lange nicht gesehen. Was treibst du so? Die Abschlussfeier der Olympischen Spiele ist heute Abend. Möchtest du mich begleiten und anschließend bei mir zu Abend essen?"

"Gerne, danke für die Einladung", erwiderte er freudig. Er hatte Phillipa seit Wochen nicht gesehen und freute sich auf ein Wiedersehen.

Nach den Nachmittagsvorlesungen rief Alex Celeste an und bat die Mädchen, ihn am Universitätstor zu treffen. Er beschloss, die vier zur Abschlussfeier mitzunehmen.

Die Mädchen trafen voller Vorfreude am Tor ein.

"Ich nehme euch zur Abschlussfeier mit", verkündete er. "Danach essen wir gemeinsam zu Abend. Lasst uns aufbrechen, meine Freundin wartet bereits im Stadion."

In zwei Taxis fuhren sie zum Olympiastadion.

Vor dem Stadion hielt Alex vergeblich Ausschau nach Nellys Imbisswagen. "Sie trauert wohl noch um Zora", mutmaßte er.

Nach einem kurzen Anruf erschien Phillipa. Beim Anblick der vier attraktiven jungen Frauen an Alex' Seite wirkte sie verwirrt.

Alex stellte sie knapp als seine Freundinnen vor.

Phillipa erklärte: "Für unsere Hilfe bei der Eröffnungsfeier erhielt ich vom Chefregisseur einige Sonderkarten für die Abschlussfeier. Nimm du sie, ich arbeite wieder als Freiwillige am Eingang."

Am Eingang trafen sie zufällig auf Myriam, elegant in einem blau-weißen Seidenensemble.

Beim Anblick von Alex und Phillipa erstarrte Myriam. Als Alex sich zu ihr umdrehte, zitterte sie vor Angst und flüchtete hastig zu einem anderen Eingang.

Die Demütigung durch Alex bei der Eröffnungsfeier saß noch tief. Alex seufzte leise angesichts ihrer Reaktion, wandte sich dann ab und betrat mit den Mädchen das Stadion.

Um acht Uhr begann die Abschlussfeier. Nach einer Reihe beeindruckender Darbietungen endete die Zeremonie mit dem langsamen Erlöschen der olympischen Flamme.

Phillipas Freiwilligendienst war damit beendet, und sie entspannte sich sichtlich.

Während sie Fotos mit anderen Freiwilligen machte, bemerkte sie nicht die drei Fremden, die sie aus der Ferne mit finsteren Mienen beobachteten.

Sie unterhielten sich auf Spanisch.

"Dieses Mädchen hat eine tolle Figur und ein hübsches Gesicht. Sie gefällt mir sehr", sagte einer.

"Ja, und mit zwanzig muss ihr Körper noch sehr geschmeidig sein", erwiderte ein anderer.

"Wir verlassen Amerika morgen. Wir sollten unserer Reise einen würdigen Abschluss bereiten."

Nach kurzem Gespräch näherten sie sich Phillipa.