Am nächsten Tag, um sechs Uhr abends, verabschiedete sich Alex von den Mädchen in der Villa und nahm ein Taxi zum Continental Hotel.

Bei seiner Ankunft bemerkte er die Vielzahl an Luxusfahrzeugen, die vor dem Hotel parkten. Die Gäste, die das Hotel betraten, waren allesamt in erlesene Abendkleider, Anzüge und Smokings gekleidet.

Er betrat die Lobby und fuhr mit dem Aufzug in den achten Stock. Kaum hatte er den Lift verlassen, als ihn ein Kellner aufhielt. Dieser musterte Alex kritisch und fragte: "Mein Herr, können Sie eine Einladung vorweisen?"

Alex dachte bei sich: "Eine Einladung? Was geht hier vor?"

Er schüttelte den Kopf.

Der Kellner erwiderte ungeduldig: "Ohne Einladung muss ich Sie bitten, das Hotel zu verlassen. Ich danke für Ihr Verständnis."

Alex, nun sichtlich verärgert, entgegnete: "Ich wurde telefonisch eingeladen, herzukommen. Von einem schriftlichen Einladungsschreiben weiß ich nichts. Findet hier das Bankett des Sultans von Brunei statt?"

Mit einem spöttischen Lächeln bestätigte der Kellner: "In der Tat, der Sultan von Brunei hat die gesamte Etage reserviert. Heute Abend bewirtet er die einflussreichsten Familien Washingtons. Alle Gäste haben offizielle Einladungsschreiben erhalten, und seine Mitarbeiter haben ausdrücklich angeordnet, niemanden ohne eine solche einzulassen. Ich weiß nicht, was Sie hierher führt, aber ich kann Sie nicht durchlassen. Bitte gehen Sie jetzt, oder ich sehe mich gezwungen, den Sicherheitsdienst zu rufen."

In diesem Moment öffnete sich der Aufzug erneut, und ein korpulenter Herr trat heraus. Er hielt ein Einladungsschreiben in der Hand. Nachdem der Kellner es geprüft hatte, strahlte er, verbeugte sich vor dem Mann und sagte: "Willkommen, mein Herr. Bitte folgen Sie mir. Der Sultan von Brunei heißt Sie herzlich willkommen."

Der Mann lächelte selbstgefällig. Als er Alex erblickte, musterte er ihn verächtlich und sagte: "Wie konnte man diesen schäbig gekleideten Kerl hier hereinlassen? Was, wenn die Gäste aus Brunei einen solchen Mann in der Gesellschaft des Sultans sehen würden? Das könnte die Beziehungen zwischen Brunei und unserem Land ernsthaft belasten. Kann sich Ihr Hotel einen derartigen Skandal leisten? Entfernen Sie diesen Mann umgehend."

"Selbstverständlich, Sir", erwiderte der Kellner hastig.

Er öffnete den Aufzug, warf Alex einen zornigen Blick zu und sagte: "Sie müssen jetzt wirklich gehen. Sie sehen, dass Sie unsere Gäste stören. Bitte verlassen Sie das Hotel. Ihrer Kleidung nach zu urteilen, können Sie sich einen Aufenthalt hier ohnehin nicht leisten. Ich weiß nicht, wie Sie sich hereingeschlichen haben, aber Sie müssen jetzt gehen."

Alex sah den Kellner an, trat vom Aufzug zurück, zog sein Mobiltelefon hervor und wählte Nellys Nummer.

Als der Kellner bemerkte, dass Alex keine Anstalten machte zu gehen, näherte er sich ihm, bereit, ihn zu packen und in den Aufzug zu drängen.

Alex streckte abwehrend die Hand aus, traf den Kellner dabei jedoch unbeabsichtigt härter als geplant an der Brust. Der Kellner taumelte zwei Schritte zurück und legte die Hände auf seine schmerzende Brust. Er zeigte anklagend auf Alex und sagte: "Gut. Nachdem Sie mich nun tätlich angegriffen haben, werde ich den Sicherheitsdienst rufen, um Sie entfernen zu lassen."

Nelly nahm den Anruf entgegen, und Alex fragte: "Nelly, wo bist du gerade? Ich habe kein Einladungsschreiben, und das Hotel verweigert mir den Zutritt."

Sie antwortete: "Der Sultan befindet sich noch in seiner Residenz, aber wir werden in Kürze eintreffen. Mach dir keine Sorgen, ich werde das Hotel anrufen und den Manager anweisen, dich einzulassen."

"In Ordnung, danke", sagte Alex und beendete das Gespräch.

Der Kellner grinste hämisch und sagte: "Du versuchst immer noch, so zu tun, als wärst du zum Dinner eingeladen? Mit wem hast du gerade gesprochen? Dem Sultan persönlich? Wie amüsant. Nun, ich habe den Sicherheitsdienst bereits verständigt. Sie werden gleich hier sein, um dich hinauszubefördern."

In diesem Moment erschien der Hotelmanager. Er hatte einen Anruf vom Büro des Sultans von Brunei erhalten, in dem man sich beschwerte, dass einer ihrer äußerst wichtigen Gäste vor dem Bankettsaal aufgehalten und nicht eingelassen wurde. Man hatte ihn angewiesen, die Situation umgehend zu klären.

Der Manager näherte sich Alex und fragte: "Sind Sie Alex?"

Alex nickte und erwiderte mit einem Lächeln: "Ja, der bin ich." Der Kellner stammelte hastig: "Mein Herr, dieser Mann hat keine Einladung. Als ich ihn aufforderte zu gehen, wurde er handgreiflich. Ich habe den Sicherheitsdienst gerufen. Sie werden ihn gleich entfernen."

Mit einem angewiderten Blick musterte der Kellner Alex.

Als der Manager die Worte des Kellners vernahm, legte sich Besorgnis auf sein Gesicht. Offensichtlich handelte es sich um jene Person, deretwegen der Sultan von Brunei ihn persönlich angerufen hatte. Er musste von großer Bedeutung sein.

"Und dieser törichte Kellner hat ihn so unverschämt behandelt und sogar den Sicherheitsdienst gerufen, um ihn hinauszuwerfen", dachte er bei sich.

Sollte der Sultan von Brunei von dieser Behandlung seines Gastes erfahren, könnte dies ihr Untergang sein.

Der Manager warf dem Kellner einen durchdringenden Blick zu und sagte: "Alex ist ein hochgeschätzter Gast des Sultans von Brunei. Wie kannst du es wagen, so mit ihm zu sprechen? Was hat dich dazu veranlasst, den Sicherheitsdienst zu rufen, um ihn hinauszuwerfen?"

Der Kellner starrte ihn wie betäubt an. Als er vernahm, dass Alex ein Gast des Sultans war, setzte sein Herz für einen Moment aus.

"Entschuldige dich augenblicklich bei ihm", fuhr der Manager ihn an.

"Ja, natürlich." Der Kellner wandte sich an Alex, verbeugte sich tief und sagte: "Mein Herr, ich bitte Sie inständig um Verzeihung. Es tut mir außerordentlich leid. Ich habe einen unverzeihlichen Fehler begangen, bitte vergeben Sie mir."

Als mehrere Sicherheitsleute eintrafen, deutete der Manager auf den Kellner und ordnete an: "Bitte entfernt ihn aus meinem Blickfeld. Bringt ihn zur Finanzabteilung, um ausstehende Gehälter zu begleichen, und stellt sicher, dass er das Gebäude verlässt. Informiert die Personalabteilung, seine Stelle neu auszuschreiben." Obwohl die Fehler des Kellners nachvollziehbar waren, sah sich der Manager gezwungen, ihn zu entlassen, um den Ruf des Hotels zu wahren.

"Nein, mein Herr, ich flehe Sie an, geben Sie mir noch eine Chance." Der Kellner war den Tränen nahe. Er bereute zutiefst und erkannte, dass es allein sein Fehler gewesen war. Mit einer besseren Einstellung wäre dies nie geschehen.

Alex lächelte und wandte sich an den Manager: "Ich denke, er hat seinen Fehler eingesehen und bereut aufrichtig. Warum lassen wir es dieses Mal nicht auf sich beruhen?"

Der Manager erwiderte: "Nun, mein Herr, wenn Sie bereit sind, ihm zu vergeben, werde ich ihm eine weitere Chance einräumen."

Überglücklich ergriff der Kellner Alex' Hand und schüttelte sie enthusiastisch. Er sagte: "Ich danke Ihnen vielmals, mein Herr. Ich werde mich nie wieder eines solch unwürdigen Verhaltens schuldig machen. Ich bin Ihnen zutiefst dankbar, mein Herr."

Alex nickte dem Manager zu und betrat den Festsaal.

Im Saal waren mehr als zehn runde Tische aufgestellt, vorne befand sich eine Bühne.

Zahlreiche Gäste waren bereits anwesend. Sie alle gehörten zu den zwanzig vermögendsten Familien in D.C.

Gelassen suchte sich Alex einen Platz und ließ sich nieder. Er bemerkte die Anwesenheit von Colin Patterson und Jason Morley, doch sie schienen ihn nicht wahrzunehmen.

Colin und Jason genossen ihren Rotwein und unterhielten sich angeregt mit einigen Altersgenossen.

Colin nahm einen Schluck Wein und sagte: "Obgleich Brunei ein kleines Land ist, verfügt es über beträchtliche finanzielle Mittel. Dem Vernehmen nach möchte der Sultan ein Investitionsprojekt im Wert von fünf Milliarden Dollar erörtern. Es handelt sich um ein gigantisches Geschäft und eine einmalige Gelegenheit für alle Anwesenden, sich daran zu beteiligen."

Ursprünglich war der Sultan von Brunei nach Amerika gereist, um den Olympischen Spielen beizuwohnen, doch er sondierte auch Investitionsmöglichkeiten für ein neues Projekt. Im Entscheidungsprozess zwischen einer Investition in D.C. oder New York hatte sein Team in den vergangenen zehn Tagen intensive Gespräche mit der Regierung von D.C. und den zwanzig wohlhabendsten Familien der Stadt geführt. Er plante, Amerika am folgenden Tag zu verlassen und würde noch heute entscheiden, wo er sein Kapital investieren würde.

Ein junger Mann aus wohlhabendem Hause merkte an: "Der Sultan von Brunei wird fünf Milliarden Dollar entweder in New York oder D.C. investieren, hat sich jedoch noch nicht für eine der beiden Städte entschieden. Es liegt an uns, ihn von den Vorzügen D.C.s zu überzeugen."

Jason klopfte dem Mann auf die Schulter und erwiderte mit einem Lächeln: "Weshalb sorgst du dich? Der Sultan hat uns alle heute Abend hierher eingeladen, folglich muss er seine Entscheidung bereits getroffen haben." "Wenn er nicht in D.C. investieren würde, welchen Sinn hätte dann dieses Bankett?"

Die Umstehenden pflichteten bei, dass der Sultan von Brunei wohl bereits entschieden hatte, sein Kapital in D.C. zu investieren.

Einer bemerkte: "In der Tat, andernfalls würde der Sultan dieses Bankett in New York ausrichten."

Ein anderer fügte hinzu: "Sobald das Geld investiert ist, werden wir alle noch wohlhabender. Wir werden allesamt einen beträchtlichen Gewinn erzielen."

Der erste Mann nickte zustimmend: "Gewiss, und vergiss nicht, wir waren Gastgeber der Olympischen Spiele. Keine andere Stadt verfügt über solch erstklassige Einrichtungen wie D.C. Natürlich wird er sich für uns entscheiden."

Colin ließ seinen Blick zweifelnd in der Runde schweifen und fragte: "Hat jemand David Drake gesehen? Die Drake-Familie wäre bei einem so bedeutenden Geschäft sicherlich zugegen, doch ich habe ihn hier nicht erblickt. Ist er nicht erschienen?"

Jason erwiderte: "Davids Vater ist anwesend, David selbst jedoch nicht. Angeblich sei er erkrankt."

Die anderen zeigten sich leicht verwundert.

In Wahrheit war David keineswegs krank. Er scheute die Begegnung mit dem Sultan von Brunei, nachdem er ihn mit Zora im Tinsdale Hotel brüskiert hatte.

Alex beobachtete gerade, wie Colin sich mit seinen Freunden unterhielt, als er jemanden seinen Namen rufen hörte. "Alex, was führt dich hierher?"

Er wandte sich um und erblickte Gordon Parker, der soeben den Aufzug verlassen hatte.

Als Gordon sprach, richteten sich alle Blicke auf Alex.

Colin und Jason, überrascht von seiner Anwesenheit, näherten sich ihm.

"Alex, wie bist du hier hereingekommen? Nur die zwanzig einflussreichsten Familien in D.C. waren geladen. Hast du dich etwa eingeschlichen?", fragte Colin unverfroren.

"Ich wurde eingeladen. Was ist dein Problem?", entgegnete Alex.

"Aber sicher doch, ich glaube dir aufs Wort. Natürlich wurdest du eingeladen", erwiderte Colin sarkastisch.

Ein Mann in der Nähe vernahm ihr Gespräch und fragte: "Wer ist dieser Herr? Betrachtet seine Kleidung. Er entstammt offensichtlich keiner wohlhabenden Familie. Wie konnte jemand seinesgleichen eine Einladung zum Bankett des Sultans erhalten?"

Andere runzelten missbilligend die Stirn über Alex. Ausschließlich vermögende Personen waren zum Bankett geladen, und sie wollten es nicht von einem Emporkömmling wie ihm beeinträchtigt sehen.

Colin erklärte der Runde: "Ich kenne diesen Herrn zufällig. Obwohl er nicht einer wohlhabenden Familie wie wir entstammt, ist er ebenfalls Student an der Richmond University. Und er hat im vergangenen Monat eineinhalb Millionen Euro an die Universität gespendet."

Niemand vermochte zu glauben, dass dieser schäbig gekleidete Emporkömmling eine solch beträchtliche Summe spenden konnte. Sie begannen zu mutmaßen, dass er vielleicht doch kein Niemand war, sondern einer Mittelschichtsfamilie entstammte.

Doch sobald sie Colins hämisches Grinsen bemerkten, wurde allen klar, dass dem nicht so war.

Colin blickte Alex an und verkündete: "Tatsächlich hat er in den Semesterferien Pfannkuchen auf der Straße feilgeboten. Eine Dame empfand Mitleid mit ihm und überreichte ihm eineinhalb Millionen Euro. Er verspürte Schuldgefühle deswegen und spendete es der Universität."

Als die anderen dies vernahmen, brachen sie in schallendes Gelächter aus. Einer bemerkte: "Ach so, er ist also lediglich ein Pfannkuchenverkäufer."

Ein anderer lachte: "Eineinhalb Millionen Euro, das entspricht über 1,6 Millionen Dollar. Dieser Kerl muss von Sinnen sein. Kein Wunder, dass er hergekommen ist. Er wollte wohl noch mehr wohlhabende Leute treffen in der Hoffnung, dass wir Mitleid empfinden und ihm weitere Gelder zukommen lassen. Unfassbar."

Jason erhob seine Stimme: "Das trifft vermutlich zu. Ich kenne diesen Mann ebenfalls; seid vorsichtig mit ihm. Er ist ein gerissener Betrüger."

Er fuhr fort: "Erinnert ihr euch an den kostspieligsten Ferrari der Welt, der vor der Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele auf den Platz vor dem Stadion vorfuhr? Es war in allen Medien. Ich war an jenem Tag zugegen und habe den Ferrari gesehen. Es war ein außergewöhnliches Fahrzeug mit der innovativsten Technologie weltweit. Dieser Bursche hat es irgendwie fertiggebracht, ihn in Gang zu setzen. Er ist ein skrupelloser Betrüger."

Er fixierte Alex mit seinem Blick und sagte: "Ein Niemand bleibt ein Niemand. Das solltest du inzwischen begriffen haben. Du solltest deinen Platz kennen und nicht versuchen, etwas zu beanspruchen, das dir nicht zusteht."