Endlich war der Tag von Davids und Leonas Hochzeit gekommen. Alex wusste jedoch immer noch nicht, dass Leona die Braut sein würde. Seines Wissens nach waren es Lindsey und David, die heute heiraten würden.

Nach dem Frühstück versammelte Alex die Mondmädchen um sich. "In der Stadt findet heute eine große Hochzeit statt", verkündete er. "Das könnte sehr unterhaltsam sein. Ihr solltet hingehen und es euch ansehen."

Alex empfand Mitleid mit den Mädchen. Seit ihrem Einzug hatten sie das Haus kaum verlassen und nur einander als Gesellschaft gehabt.

Er hatte sie schon oft ermutigt, auszugehen und Spaß zu haben, doch sie hatten befürchtet, ihre Pflichten zu vernachlässigen. Sie waren stets in seiner Nähe geblieben. Celeste war immer präsent und behielt die anderen drei im Auge.

Celeste brachte ihm eine Tasse heißen Tee und sagte: "Dir zu dienen ist das Größte, was wir uns wünschen können, Alex."

Selene nickte und lächelte sanft.

Alex war gerührt. "Ihr seid so gut zu mir. Liegt das an dem Vorfall mit Georgina?"

Alle vier schüttelten den Kopf. Celeste erklärte: "Anfangs mag es wegen des Schicksals unserer alten Meisterin gewesen sein. Und weil du unser neuer Meister bist. Aber du warst sehr freundlich zu uns, und wir tun gerne etwas für dich."

Auch Selene ergriff das Wort. "Alex, du bist so gütig zu uns. Du bist nicht nur unser Herr, sondern sorgst auch für uns. Du lässt uns ausruhen und jeden Abend früh zu Bett gehen. Du bist so rücksichtsvoll, und wir möchten dir das nach Kräften vergelten. Das lindert unser Schuldgefühl."

Callisto und Luna nickten zustimmend.

Alex war zutiefst dankbar. "Ihr seid wirklich wunderbar zu mir, Mädchen. Das werde ich nie vergessen."

Die Mädchen erröteten allesamt.

Celeste beugte sich leicht vor und flüsterte: "Alex, es gäbe noch eine Möglichkeit für uns auszugehen. Wir haben darüber gesprochen. Solange wir in deiner Nähe sind und sehen, dass du glücklich bist, spielt es keine Rolle, wo wir uns befinden."

Selene, Callisto und Luna nickten bekräftigend.

Alex war sprachlos, fühlte sich aber überaus glücklich. Er verstand, worauf Celeste anspielte. Er klatschte in die Hände und erhob sich. "Mädchen, heute nehme ich euch mit in die Stadt zum Vergnügen! Macht euch bereit!"

Die Mädchen waren begeistert und eilten in ihre Zimmer, um sich für einen Tag in der Stadt vorzubereiten.

Als sie fort waren, zog Alex sein Handy hervor. Er hatte eine Hochzeitseinladung von Lindsey erwartet, doch er hatte nichts von ihr gehört.

Aber heute ist ihr Hochzeitstag, dachte er. Selbst wenn sie mich nicht dabei haben möchte, sollte ich zumindest anrufen und gratulieren.

**

In diesem Moment befand sich Lindsey im Zimmer ihrer Schwester. Sie stand vor Leona, die in ihrem Hochzeitskleid auf dem Bett saß. Von Hochzeitsnervosität überwältigt, hatte sie ihre Schwester gebeten zu kommen und mit ihr zu sprechen.

"Leona, bitte präge dir ein, wie du dich heute fühlst", sagte Lindsey und ergriff Leonas Hand. "Dann werde ich, wenn ich heirate, darauf vorbereitet sein, wie es sich anfühlt."

Leona lächelte. Sie fühlte sich ein wenig weniger nervös.

In diesem Augenblick klingelte Lindseys Handy. Es war Alex, der anrief. Lindsey und Leona tauschten einen Blick aus, bevor sie abnahm.

"Hey, Lindsey. Herzlichen Glückwunsch zu deiner Hochzeit heute. Ich kann nicht kommen, also wollte ich anrufen und dir gratulieren."

Was soll ich tun? fragte sich Lindsey. Soll ich ihm sagen, dass es Leona ist, die heiratet, und nicht ich?

Leona spürte, was Lindsey durch den Kopf ging, und sie ergriff die Hand ihrer Schwester und schüttelte den Kopf. Sie befürchtete, Alex könnte unbedacht handeln, wenn Lindsey ihm offenbarte, dass sie die Braut sei.

Lindsey fasste sich. "Danke, Alex. Es tut mir leid, dass ich dich nicht eingeladen habe. Ich hoffe, du bist nicht verstimmt."

"Nein, keineswegs. Ich wünsche dir nur, dass du glücklich wirst. Nun, ich nehme an, du hast noch viel zu erledigen, also lasse ich dich jetzt wieder. Auf Wiedersehen!" Damit beendete Alex das Gespräch.

"Auf Wiedersehen", erwiderte Lindsey, doch Alex hatte bereits aufgelegt. Plötzlich überkam sie ein Gefühl tiefer Schuld.

Leona bemerkte es und versuchte, sie zu trösten. "Mach dir keine Gedanken, Lindsey. Du weißt, dass ich ihn nicht ausstehen kann. Hättest du es ihm gesagt, hätte er womöglich etwas Unüberlegtes getan. Sobald ich David geheiratet habe, wird er hoffentlich endlich begreifen, dass ich nicht seine Freundin 'Debbie' bin. Du beschützt ihn."

"Aber ich-", setzte Lindsey an, konnte jedoch nicht weitersprechen. Das Schuldgefühl lähmte ihre Zunge.

"Hör zu, heute ist mein Hochzeitstag", sagte Leona. "Wenn du nicht glücklich bist, kann ich es auch nicht sein. Vertrau mir einfach und lächle, ja?"

Doch Lindsey blieb bedrückt und brachte nur ein schwaches Lächeln zustande. Leona bemerkte dies und versuchte, sie aufzumuntern. "Siehst du! Ist nicht alles besser, wenn du lächelst?"

Leona wandte sich ihrem Nachttisch zu und nahm das wunderschöne Jade-Amulett heraus. Sie reichte es Lindsey. "Lindsey, bitte nimm das und trage es während der Zeremonie bei dir."

Lindsey war überrascht. "Aber Papa hat gesagt, es müsse stets in deinem Zimmer bleiben. Du solltest es zurücklegen."

Leona schüttelte den Kopf. "Es bedeutet mir viel. Die Hochzeit ist ein bedeutsamer Moment im Leben, und ich möchte es bei mir haben, wenn ich heirate. Außerdem nehme ich es ohnehin mit, wenn ich zu David ziehe. Lindsey, bitte bewahre es für mich auf. Wenn du es nicht tust, wird sich meine Hochzeit unvollständig anfühlen."

Lindsey war unschlüssig. Ihr Vater hatte ihr einst eingeschärft, das Amulett ihrer Schwester vor allen Außenstehenden zu verbergen. Doch angesichts Leonas flehenden Blicks konnte sie nicht ablehnen. "In Ordnung", sagte sie. "Ich nehme es mit."

**

Nachdem Alex aufgelegt hatte und die Mädchen fertig waren, verließen sie das Haus und nahmen ein Taxi ins Zentrum von Washington D.C. Das Taxi setzte sie in einer belebten Straße ab, wo zahlreiche Touristen unterwegs waren.

Alex bemerkte, dass viele Männer auf der Straße ihn neiderfüllt musterten. Ein junger Mann insbesondere starrte Alex und die Mädchen unverhohlen an, während er die Straße entlangschlenderte und ein Sandwich verzehrte. Er war derart abgelenkt, dass er geradewegs gegen einen Laternenpfahl prallte und sich die Sandwichsoße über die Kleidung schmierte.

Die Moon-Mädchen sahen dies und kicherten vergnügt. Alex freute sich, sie so ausgelassen zu sehen.

Nach etwa einer halben Stunde Spaziergang machten sich Celeste und Selene auf den Weg, um für alle etwas zu essen zu besorgen. Alex ließ sich auf den Bürgersteig nieder, und Callisto und Luna knieten sich neben ihn und begannen, seine Schultern zu massieren.

Alex fühlte sich etwas unbehaglich und sagte zu ihnen: "Macht euch keine Umstände. Ihr solltet euch auch setzen und ein wenig ausruhen."

Callisto und Luna lächelten ihn an, und Callisto erwiderte: "Herr Alex, Sie sind schon so lange mit uns unterwegs. Sie schwitzen und müssen erschöpft sein. Gönnen Sie uns, Ihnen eine kleine Massage zu geben."

"Ihr müsst mich nicht in der Öffentlichkeit massieren", protestierte Alex. "Das ist mir unangenehm." "Es ist nichts Ernstes", erwiderte Callisto beschwichtigend. "Setz dich einfach einen Moment hin und entspanne dich. In ein paar Minuten fühlst du dich wieder wie neu."

Während sie sprach, kehrten Celeste und Selene mit Hamburgern und Getränken zurück.

Alex griff nach einem Hamburger und einer Flasche Cola, dann forderte er die Mädchen auf, sich ebenfalls zu setzen und zu essen. Er hatte befürchtet, sie würden ihm das gesamte Essen überlassen, doch zu seiner Überraschung nahm sich jede einen Burger und ließ sich neben ihm nieder.

Plötzlich bemerkte Alex, dass sich mehr als zehn Männer um sie versammelt hatten. Sie starrten ihn unverhohlen an und tuschelten darüber, was für ein Glückspilz er sei, allein mit vier bildschönen Mädchen unterwegs zu sein.

Ihre Worte verstärkten Alex' ohnehin schon vorhandenes Unbehagen, doch die vier jungen Frauen genossen seelenruhig ihr Essen, völlig ahnungslos ob des Aufruhrs um sie herum. Die ganze Situation war derart surreal, dass Alex nicht anders konnte, als in sich hineinzulachen.

Sie beendeten ihre Mahlzeit unter den wachsamen Blicken der Menge und schlenderten dann weiter durch die Straßen.

Nach einer Weile fanden sie sich inmitten einer noch größeren Menschenmenge wieder, doch diesmal galt die Aufmerksamkeit nicht Alex. Stattdessen beobachteten die Leute gebannt etwas, das sich weiter unten in der Straße abspielte.

Plötzlich rief jemand in der Menge aufgeregt: "Das Hochzeitsauto kommt!"

Mehrere Fahrzeuge näherten sich langsam vom anderen Ende der Straße. Die meisten waren schwarze Porsches desselben Modells, die den Konvoi anführten und abschlossen. In der Mitte befand sich das Hauptauto des Brautpaares - eine weiße Rolls-Royce-Limousine, geschmückt mit herzförmigen Blumenarrangements.

Wie auf Kommando zückten die Schaulustigen ihre Mobiltelefone und begannen zu fotografieren.

Alex und die Mädchen standen am Rande der Menge. Er versuchte einen Blick auf das Hochzeitsauto zu erhaschen, konnte jedoch nicht erkennen, was sich darin abspielte. Für einen flüchtigen Moment sah er David, doch seine Braut blieb ihm verborgen.

Das Spektakel war in wenigen Minuten vorüber, und die Menge summte vor Aufregung, nachdem die Autokolonne vorbeigezogen war. Der Zeitplan der Hochzeitsgesellschaft schien allgemein bekannt zu sein. "Sie fahren jetzt zu David Drakes Anwesen", hörte Alex ein Mädchen sagen. "Die Trauungszeremonie findet dort um zwölf Uhr statt. Ich werde hingehen. Will jemand mitkommen?"

Viele schienen ähnliche Gedanken zu hegen, und die Menschenmenge begann sich allmählich aufzulösen.

Alex spürte die kaum verhaltene Ungeduld der Mädchen. "Wenn ihr möchtet, bringe ich euch hin", bot er ihnen an. "Ich kenne die Braut tatsächlich. Sie ist eine Freundin von mir."

Die Mädchen waren sichtlich begeistert, und Celeste sagte enthusiastisch: "Vielen Dank, Herr Alex! Wir waren noch nie auf einer solch prachtvollen Hochzeit. Wir würden sie wirklich gerne miterleben."

Alex schüttelte leicht den Kopf. Er hoffte, dass er die Mädchen angemessen behandelte, doch sie schienen über jede seiner Handlungen oder Äußerungen übermäßig erfreut zu sein. Er konnte nicht mit Sicherheit sagen, ob ihre Begeisterung echt war oder ob sie lediglich versuchten, ihm zu gefallen.

Gerade als sie aufbrechen wollten, um zu Davids Anwesen zu fahren, klingelte sein Telefon. Er erkannte die Nummer. Es war jemand aus seiner Familie, doch er konnte sich nicht entsinnen, wer.

Wer mochte das sein? Er zögerte einen Moment, dann nahm er das Gespräch an.

"Alex! Hey! Du hast doch deinen Lieblingscousin nicht vergessen, oder?", ertönte eine Stimme am anderen Ende der Leitung. Es war die Stimme eines charismatischen und intelligenten jungen Mannes, klar und voller Selbstvertrauen.