Alex stand über Rick und starrte ihn zornerfüllt an. "Du willst also fliehen? Nun gut. Aber dein Kamerad hat soeben seinen Arm gebrochen. Vielleicht möchtest du seinen Schmerz teilen, bevor du dich davonmachst?"

Rick zitterte vor Angst. "Bitte, füge mir kein Leid zu. Ich kann dich nicht aufhalten. Du kannst einfach hineingehen."

Alex war voller Verachtung für Rick. Er beugte sich hinab, packte ihn erneut am Kragen und drückte sein Gesicht in den Staub. Dann ergriff er mit beiden Händen seinen rechten Arm und verdrehte ihn mit solcher Kraft, bis er brach.

Alex ließ ihn dort liegen, sich im Schmutz windend und vor Schmerzen schreiend. Die Menge der Schaulustigen wagte kaum, sich zu rühren, und viele von ihnen hatten sich bereits davongestohlen, um Alex zu entkommen.

Die Mondmädchen hatten ihre Gegner unter Kontrolle, doch Nelly schien zu kämpfen.

Die Zeit drängt, dachte Alex.

"Celeste, steh Nelly bei", befahl er. "Wir müssen dies hier beenden."

Celeste unterbrach ihren Kampf nicht, als sie ihm antwortete. "Jawohl, Herr Alex. Keine Sorge. Geh und vollbringe, was du musst."

Endlich, ohne dass ihn jemand aufhielt, stürmte Alex auf das Haus zu.

**

Die Trauungszeremonie fand im größten Saal der Villa statt. Für alle Gäste waren Stühle aufgestellt worden, mit einem Gang in der Mitte, und vor ihnen standen David und der Geistliche. Davids Eltern und Verwandte standen neben ihm.

Charles Marvel trat durch den Eingang am anderen Ende und geleitete Leona den Gang hinunter.

Sie trug ein weißes Brautkleid und glänzende Stilettos, und alle im Raum dachten, wie hinreißend sie aussah.

Als sie das andere Ende des Saales erreichten, übergab ihr Vater sie an David. Leona legte ihre Hand auf seinen Arm, und sie lächelten einander an und wandten sich dem Geistlichen zu.

Der Geistliche räusperte sich, um den Beginn der Zeremonie anzukündigen. "Liebe Gemeinde, wir haben uns heute hier versammelt, um die Verbindung von Herrn David Drake und Frau Leona Marvel im heiligen Bund der Ehe zu feiern."

Der Geistliche hielt eine kurze Ansprache über die Schönheit der wahren Liebe und die Freuden des Ehelebens, und dann wandte er sich direkt an David und Leona. "David und Leona, kraft des mir von der Stadt Washington, D.C. verliehenen Amtes erkläre ich euch hiermit zu Mann und Frau. Du darfst die Braut jetzt küssen."

David blickte Leona tief in die Augen und beugte sich vor, um sie zu küssen. Doch kurz bevor er es tun konnte, hallte eine Stimme durch den Saal.

"Wage es ja nicht, sie zu küssen!", schrie Alex, als er durch den Eingang im hinteren Teil hereingestürmt kam.

Ein lautes und missbilligendes Gemurmel erhob sich unter den Gästen. Viele von ihnen erinnerten sich daran, dass Alex ihnen eine immense Investitionsmöglichkeit mit dem Sultan von Brunei zunichte gemacht hatte.

Wie zum Teufel ist er hier hereingekommen? fragte sich David. Ich habe so viele Profis, die das Haus bewachen. Was ist geschehen?

Darryl, der mit Myriam hinten saß, kicherte und erhob sich, um das Wort zu ergreifen. "David, heute ist dein Hochzeitstag! Ich bin sicher, Alex ist nur hier, um dir zu gratulieren. Er ist lediglich ein weiterer Gast. Lass ihn sich setzen und zusehen."

Colin saß in der Nähe. Er verstand, dass Darryl Alex quälte, und beschloss mitzumachen. "Natürlich. Alex und Leona sind Kommilitonen. Es wäre nur angemessen, ihm einen Platz anzubieten. Alex, möchtest du dem glücklichen Paar deinen Segen erteilen?"

Jason, verblendet von seinem Hass auf Alex, durchschaute das Spiel seiner Freunde nicht. "Ein Platz ist zu gut für ihn. Werft ihn einfach hinaus, sofort!"

David hatte sich von dem anfänglichen Schock erholt. "Heute ist mein Hochzeitstag, und du bist in mein Haus eingedrungen. Du hast genau drei Sekunden, um zu verschwinden, sonst wirst du es bitter bereuen, das verspreche ich dir."

Das zusätzliche Sicherheitspersonal, das er engagiert hatte, machte David noch überheblicher. Besonders nachdem er Cliff Munson in Aktion gesehen hatte, fühlte er sich mit seinem neuen Sicherheitsteam unbesiegbar. Er hatte Cliff ausdrücklich angewiesen, auf Alex aufzupassen, doch der Mann hatte nur gelacht. Er hatte erklärt, dass nur wenige Menschen im ganzen Land ihn in einem Kampf besiegen könnten, und Alex gehöre gewiss nicht dazu.

So sicher sich David auch fühlte, er wollte nicht, dass seine Hochzeit ruiniert wurde. Er wollte Alex entfernen, nicht verprügeln. Er würde ihn später zur Rechenschaft ziehen.

Alex schenkte David keine Beachtung. Seine Augen waren fest auf Leona gerichtet, die ihn mit Groll in ihrem Blick anstarrte. Der Ausdruck in ihren Augen machte ihn nervös. 'Vielleicht habe ich einen Fehler begangen', dachte er.

"Leona, willst du ihn wirklich heiraten?", fragte er, bang vor der möglichen Antwort.

David hatte die Geduld verloren. "Mr. Munson, werfen Sie diesen Eindringling hinaus. Wir werden uns ein andermal um ihn kümmern."

Cliff erhob sich von seinem Sitz im hinteren Teil des Raumes.

Nach der Art, wie David über ihn gesprochen hatte, hatten alle angenommen, dass Cliff furchteinflößend und einschüchternd sei. Doch der Mann, der jetzt auf Alex zuschritt, war alles andere als beängstigend. Er war rundlich und mittleren Alters, und die Hochzeitsgäste vermuteten, dass er unmöglich derjenige sein konnte, nach dem David gerufen hatte. Sie schauten sich nach dem echten Cliff um, aber niemand sonst trat vor.

Cliff blieb direkt vor Alex stehen und sah ihm in die Augen. "Junger Mann, dies ist eine Hochzeit. Ich mag es nicht, Hochzeiten zu ruinieren. Lass uns nach draußen gehen, und ich lasse dich deine Strafe wählen. Was hältst du davon?"

Als er geendet hatte, hob er sein rechtes Bein und ließ seinen Fuß mit schrecklicher Wucht auf den Boden krachen. Der ganze Raum erzitterte, als hätte es ein Erdbeben gegeben, und die Bodenfliesen zersprangen in einem Kreis um ihn herum.

Die Hochzeitsgäste waren schockiert von der Stärke dieses seltsamen Mannes. Jeder im Raum war mucksmäuschenstill und starrte ihn ehrfürchtig an.

Auch Alex war verblüfft. Er erkannte, dass der Mann vor ihm nicht wie die anderen im Vorgarten war. Er war weitaus stärker als jeder von ihnen.

Er versuchte, seine Beklommenheit zu verbergen. "Einer deiner Kollegen hat etwas Ähnliches gesagt, und jetzt liegt er draußen im Staub mit einem gebrochenen Arm. Wenn du weiterhin so mit mir sprichst, werde ich das Gleiche mit dir machen."

"Gut", erwiderte Cliff. Er machte ein paar Schritte zurück, beugte leicht die Knie und warf sich plötzlich wie ein Rammbock auf Alex.

Alle im Raum erschraken über seine unvermittelte Bewegung. Die meisten von ihnen hatten noch nie einen Menschen sich so schnell bewegen sehen. Cliffs Faust sauste mit der geballten Kraft seines Körpers direkt auf Alex' Gesicht zu. Alex, überrascht von der Geschwindigkeit und Stärke seines Gegners, reagierte blitzschnell. Mit einer fließenden Bewegung packte er Cliffs Handgelenk und lenkte den Schlag geschickt an sich vorbei.

Verblüfft starrte Cliff ihn an. Er hatte erwartet, Alex mit einem einzigen Hieb zu Boden zu schicken und so seinen Wert vor David und den Hochzeitsgästen unter Beweis zu stellen. Doch zu seinem Leidwesen war sein erster Angriff vereitelt worden.

Entschlossen, Alex in die Knie zu zwingen, holte Cliff erneut aus. Diesmal zielte er mit voller Wucht auf Alex' Brust.

Wieder entschied sich Alex für eine Ablenktaktik. Er ergriff Cliffs Handgelenk und lenkte die Faust nach unten, wo sie einen zweiten Krater in den Fliesen hinterließ. Der Aufprall ließ Cliff das Gesicht verziehen, doch er unterdrückte jeden Laut des Schmerzes.

Als er sich aufrichtete, betrachtete er seine Hand. Der Aufprall hatte mehrere Wunden an seinen Knöcheln aufgerissen, und Blut tropfte auf den Boden.

Inzwischen hatten die Hochzeitsgäste aus Furcht, in diese wahnwitzige Auseinandersetzung hineingezogen zu werden, den Saal verlassen. Alex und Cliff standen sich nun allein in dem riesigen, leeren Raum gegenüber.

"Ich habe dich unterschätzt, Bursche", sagte Cliff, während er das Blut an seiner Jacke abwischte. Sein Gesichtsausdruck verriet, dass er Alex noch immer nicht als ebenbürtig betrachtete.

"Aber lass dir eines gesagt sein", fuhr er fort. "Ich habe noch einige Tricks in petto. Jahre des Trainings. Glaub ja nicht, du hättest mich besiegt, nur weil du noch auf den Beinen bist."

Er verlagerte seine Haltung, und Alex bemerkte, wie er seinen Schwerpunkt anpasste. Seine Augen wirkten schärfer als zuvor. "Mal sehen, ob du dem hier ausweichen kannst!" Mit diesen Worten stürzte sich Cliff erneut auf Alex.

Doch diesmal war es anders. Er setzte nicht nur rohe Gewalt ein. Seine Bewegungen waren so schnell, dass Alex für einen Moment glaubte, er hätte sich verdoppelt.

Ehe Alex reagieren konnte, traf ihn Cliff von der Seite und versetzte ihm einen Schlag mitten auf die Brust. Alex taumelte rückwärts, und Cliff lächelte triumphierend. Dann ging er erneut zum Angriff über, und ein Hagel von Schlägen prasselte auf Alex nieder.

Unfähig, sich an den veränderten Kampfstil seines Gegners anzupassen, versuchte Alex verzweifelt, die Schläge abzuwehren. Doch egal, wie er sich zu schützen versuchte, Cliff schien stets eine Lücke in seiner Verteidigung zu finden.

Ich muss mir etwas einfallen lassen, dachte er. Aber dieser Mann muss sein ganzes Leben lang trainiert haben. Ich kann keine Schwachstellen in seiner Technik erkennen.

Alex blieb nichts anderes übrig, als dem Ansturm so gut wie möglich standzuhalten. Er hielt eine ganze Weile durch, doch dann schien es, als würden die Schläge des anderen Mannes ihn irgendwie stärken. Seine Konzentration wuchs, und er spürte, wie seine inneren Kräfte zunahmen.

Ich weiß, dass die Kräfte von Zora und Georgina noch in mir schlummern, dachte er. Dieser Mann mag ein geschickter Kämpfer sein, aber er reicht bei weitem nicht an sie heran. Wenn es mir nur gelänge, ihre Stärke zu kanalisieren, könnte ich ihn mit Leichtigkeit bezwingen.