Entführung am helllichten Tag

Sie benötigten dringend einen Spender für eine Niere und eine Hornhaut, doch wo sollten sie einen finden?

"Besteht die Möglichkeit, dass euer Krankenhaus eine Niere von einer anderen Klinik erhält?", erkundigte sich Helen.

"Das wäre durchaus möglich, aber es handelt sich um einen zeitaufwendigen und komplizierten Prozess. Mr. Rome befindet sich in einer Notlage. Sollte er den optimalen Zeitpunkt für die Operation verpassen, wird es zu spät sein. Dasselbe gilt für die Hornhaut."

"Gibt es denn keine Alternative?"

Kims Geschäfte florierten, doch sie stand nicht länger unter der Kontrolle ihrer Familie. Die Casadys in Annapolis hatten die Verbindung zu ihr gekappt - eine Verbindung weniger.

Rome war es gelungen, Beziehungen zu einflussreichen Persönlichkeiten im Ausland aufzubauen. Für Helen war er verlässlicher als Kim. Sollte er von ihnen gehen, würde ihre Familie seine Kontakte verlieren.

"Es besteht noch Hoffnung", erklärte der Arzt und blickte Helen und die anderen an. "Wenn ihr einen Spender findet, kann sein Leben gerettet werden."

Helen verstand. "Deutest du an, dass wir als Spender fungieren sollen?"

"Das wäre eine Option. Allerdings muss es freiwillig geschehen. Ich überlasse euch die Diskussion. Es wäre am günstigsten, bis heute Abend um zehn Uhr einen Spender zu finden. Danach kann ich nicht garantieren, dass ich sein Leben selbst mit einem Spender retten kann."

Der Arzt verließ den Raum und ließ sie in Schweigen zurück. Sie zögerten. Niemand war bereit, eine Niere zu spenden, um Rome zu retten. Es betraf nicht nur die Casady-Familie. Selbst sein Bruder weigerte sich.

Doch er war die naheliegendste Wahl.

Die Blicke der Casady-Familie bohrten sich in ihn und machten ihn sichtlich unbehaglich. "Warum starrt ihr mich alle so an? Ich führe ein gutes Leben. Ich kann es nicht aufgeben."

Eine Niere zu spenden wäre nicht das Schlimmste, was ihm widerfahren könnte, aber seine Hornhaut zu verlieren, war eine andere Sache.

Seine Gefühle wurden von der Casady-Familie geteilt. Sie tauschten weiterhin Blicke aus, doch niemand ergriff das Wort. Welche anderen Möglichkeiten blieben ihnen? Ein junger Spender wäre vorzuziehen. Wer wäre bereit, seine Niere und Hornhaut zu spenden, außer jenen, die dem Tod nahe waren und dringend Geld benötigten?

Helen rief Gordon an.

"Es tut mir aufrichtig leid, aber es gibt niemanden in der Haynes-Familie, der euch unterstützen kann", sagte er.

Niedergeschlagen beendete sie das Gespräch.

Rebecca hatte plötzlich eine Eingebung. "Ich weiß, was wir tun können. Rome wird überleben, dessen bin ich mir sicher."

"Wovon sprichst du?", fuhr Helen sie an. "Er braucht einen Spender. Wo sollen wir einen auftreiben?"

"Ich weiß, wer ihn retten kann. Steven kann als Spender fungieren."

Die Casady-Familie, die dazu übergegangen war, auf die Wände und Böden zu starren, um nicht aufgerufen zu werden, blickte überrascht auf. Wie konnten sie Steven in einem so kritischen Moment vergessen haben? Er war wie aus dem Nichts von den Toten zurückgekehrt. Die Nachricht war schockierend gewesen, doch sie waren zu sehr von Romes Unfall abgelenkt gewesen, um ihm Beachtung zu schenken.

"Rebecca, das ist brillant!", rief Helen aus.

Romes Bruder war ebenfalls angetan von der Idee. "Steven lebt zwar, aber er ist nicht viel anders als zuvor. Er sitzt nach wie vor im Rollstuhl. Ob er eine Niere oder Hornhaut verliert, macht das wirklich einen Unterschied?"

"Er wird für den Rest seines Lebens an den Rollstuhl gefesselt sein", fügte Harry hinzu. "Es spielt keine Rolle. Es wäre besser, wenn er sie spenden würde. Er würde einen Beitrag für die Casady-Familie leisten."

Alle stimmten rasch zu.

"Worauf warten wir dann noch?", drängte Rebecca ungeduldig. "Großmutter, ich mache mich auf den Weg und hole Steven her."

Jemand äußerte Bedenken. "Moment, eine Niere und Hornhaut zu spenden ist keine Kleinigkeit. Glaubt ihr, er wird dem zustimmen?"

"Selbst wenn er nicht will, wird er keine Wahl haben", erklärte Helen. "Er hat kein Recht, in der Casady-Familie zu protestieren. Zudem ist er an den Rollstuhl gefesselt. Er kann sich nicht zur Wehr setzen."

"Er ist jetzt nutzlos", fügte Harry hinzu. "Was bringt es, nach seiner Meinung zu fragen?"

"Moment", warf Rebecca ein. "Steven kann sich nicht wehren, aber Kim wird dem nicht zustimmen."

Die Familie verstummte. Sie konnten mit Steven verfahren, wie es ihnen beliebte, doch bei Kim verhielt es sich anders. Die Casady-Familie in Annapolis hatte zwar die Verbindung zu ihr gekappt, aber ihr Geschäftsimperium existierte nach wie vor. Ihre Unternehmen waren führende Betriebe im Land.

Sie müssten ihre Gefühle und Meinung in dieser Angelegenheit berücksichtigen.

"Macht ihr euch wegen Kim solche Sorgen?", fragte Harry. "Sie ist nicht so schwer zu handhaben." "Was meinst du damit?"

"Wir müssen Kim gar nicht erst um ihre Meinung bitten. Wir schnappen uns Steven einfach, wenn er allein ist, und bringen ihn ins Krankenhaus. Wir informieren sie, sobald die Operation vorbei ist. Was kann sie dann noch dagegen tun? Es ist ja schon geschehen."

"Ausgezeichnete Idee", lobte Rebecca. "Lass uns unverzüglich handeln. Die Zeit drängt."

"Nimm die Untergebenen unserer Familie mit", riet Helen. "Du musst auf alle Eventualitäten vorbereitet sein."

Rebecca wählte die kräftigsten Männer aus und machte sich auf die Suche nach Steven.

Nachdem Kim die Wyvern Group und die Tanith Corporation zurückerobert hatte, war sie geschäftiger denn je. Ihre Unternehmen beschäftigten über zehntausend Angestellte im ganzen Land. Sie trug die Verantwortung für sie alle. Nach dem Frühstück eilte sie aus dem Haus und fuhr zur Arbeit.

Victoria nahm Valeria mit zum Einkaufen.

Steven blieb als Einziger in der Villa zurück. Zumindest schien es an der Oberfläche so. Nohr und die anderen Mitglieder des Palastes hielten sich in der Nähe auf, bereit einzugreifen, falls es nötig würde.

Rebecca traf mit den stärksten Untergebenen ihrer Familie ein und befahl ihnen, die Tür gewaltsam zu öffnen.

Es war lange her, dass Steven sie gesehen hatte. Er war überrascht, sie so früh am Morgen ins Haus stürmen zu sehen. Und die Männer hinter ihr wirkten alles andere als freundlich. "Was führt dich hierher?"

"Es ist ein Notfall. Ich habe keine Zeit für Erklärungen." Rebecca gab ihren Untergebenen ein Zeichen. "Hört auf herumzustehen und bringt ihn hinaus."

Ihre Männer packten Steven, trugen ihn zur Tür hinaus und verfrachteten ihn in den Van, der draußen parkte.

Nohr war verwirrt von dem plötzlichen Entführungsversuch am helllichten Tag. Gerade als er eingreifen wollte, gab Steven ihm unauffällig ein Zeichen, sich zurückzuhalten.

"Hey, wohin bringt ihr mich?"

Rebecca saß auf dem Beifahrersitz. Sie fixierte Steven im Rückspiegel. "Ich habe keine Zeit für Erklärungen."

Sie wandte sich an den Fahrer. "Fahr ins Krankenhaus, und gib Gas."

Der Van raste los. Nohr und der Palast folgten unauffällig.

Rebecca zückte ihr Handy und wählte Helens Nummer. "Großmutter, Steven ist bei mir im Wagen. Informiere die Ärzte, damit sie bereit sind."

Steven wusste immer noch nicht, was vor sich ging. Warum brachten sie ihn ins Krankenhaus? Es klang, als wäre Rebecca in großen Schwierigkeiten, nach ihrem drängenden Tonfall zu urteilen.

Sie erreichten das Krankenhaus fünf Minuten später.

"Bringt ihn hinein", befahl Rebecca. Ihre Untergebenen stellten Stevens Rollstuhl auf den Boden und hoben ihn aus dem Van. Sie setzten ihn in den Rollstuhl und schoben ihn ins Krankenhaus, direkt zur Intensivstation.

Helen, der Rest der Familie Casady und die Ärzte waren bereits anwesend. Sie warteten auf Stevens Ankunft, um mit der Operation beginnen zu können.

"Das ist der Spender", erklärte Rebecca dem Arzt.

"In Ordnung, aber bevor wir mit der Operation beginnen, muss ich ihm einige Fragen stellen."

"Was gibt es da zu fragen? Beginnt einfach mit der Operation."

"Das geht nicht. Dies ist ein Krankenhaus, kein Marktplatz. Es gibt Vorschriften, die wir einhalten müssen."

Rebecca war ungeduldig, gab aber nach, als sie den ernsten Blick des Arztes sah. "Na schön, frag ihn, was du musst, aber beeil dich."

Der Arzt wandte sich an Steven. "Mein Herr, haben Sie eingewilligt, eine Ihrer Nieren und Ihre Hornhäute an Herrn Rome zu spenden, den Patienten, der sich in kritischem Zustand auf der Intensivstation befindet?"

"Was haben Sie gesagt?", fragte Steven verwirrt.

Der Arzt warf einen Blick auf die Familie Casady und durchschaute sofort die Situation. Es war kein Geheimnis, dass Kim Casady, die Leiterin der Wyvern Group und der Tanith Corporation, ein Mitglied ihrer Familie war. Ihr Status war durch ihren geschäftlichen Erfolg gestiegen. Dieser Mann musste ihr Ehemann sein, und um sie nicht zu verärgern, hatte die Familie beschlossen, ihn ohne seine Einwilligung herzubringen.

Der Arzt hatte die Zusammenhänge erkannt, wagte es aber nicht, sie zu konfrontieren.

Allerdings waren sie nicht die Einzigen auf der Intensivstation. Es waren viele Ärzte, Krankenschwestern und Patienten in der Nähe. Sie alle hatten seine Frage und die Antwort des vermeintlichen Spenders gehört.

Die Familie Casady beeilte sich zu erklären.

"Natürlich stimmt er zu", sagte Helen. "Er ist der Ehemann meiner Enkelin. Er ist ein Mitglied unserer Familie. Warum sollte er nicht einwilligen?"

Rebecca nickte bekräftigend. "Er hat bereits zugestimmt, seine Niere und Hornhaut für meinen Ehemann zu spenden." "Lassen wir das Geplänkel und erledigen die Formalitäten, damit du mit der Operation beginnen kannst."

Romes Bruder mischte sich ein. "Wenn du meinen Bruder rettest, werden wir dich fürstlich entlohnen."

Während sie sprachen, umringten sie den Arzt und verdeckten Steven. Ihr Ziel war simpel: Steven keine Gelegenheit zu geben, die Frage des Arztes zu beantworten. Sie mussten nur die Papiere für ihn ausfüllen, und sobald er im Operationssaal wäre, wäre die Sache erledigt.

Doch Steven blieb nicht stumm. "He, ich bin hier. Warum antwortet ihr für mich? Ich habe zwei Fragen. Erstens, weshalb spende ich eine Niere und meine Hornhaut? Zweitens, wer ist der Patient in kritischem Zustand?"

Er hatte die Frage des Arztes beim ersten Mal deutlich vernommen, aber seine rhetorische Antwort ließ die anderen Ärzte, Krankenschwestern und Patienten auf der Intensivstation innehalten und starren.

Dies brachte den Arzt und die Familie Casady in Bedrängnis.

Die Ärzte und Krankenschwestern in der Nähe begannen zu tuscheln.

"Machen die Witze?"

"Der Mann wusste nicht einmal, dass er Spender sein würde."

Die Familie Casady war peinlich berührt von den Zeugen und dem Gerede.

Rebecca funkelte sie an, bevor sie sich wieder dem Arzt zuwandte. "Spielen die Details eine Rolle? Er ist jetzt hier und wird spenden."

Einer der Ärzte, die bei der Operation assistieren sollten, erwiderte: "Frau Rebecca, wir benötigen seine Einwilligung, um mit der Operation fortzufahren. Andernfalls ist es rechtswidrig. Unser Krankenhaus wird in Schwierigkeiten geraten, wenn die Behörden davon erfahren."

"Genau, die Einwilligung ist unerlässlich", pflichteten die anderen Ärzte bei. "Ohne sie kann nichts unternommen werden."

Der für Romes Operation zuständige Arzt konnte den Eingriff nicht allein durchführen. Er brauchte sein Team. "Frau Rebecca, warum erfragen Sie nicht zunächst seine Meinung?"

Rebecca trat verärgert gegen Stevens Rollstuhl. "Steven, du hast gehört, was sie gesagt haben, oder? Sag ihnen, dass du einverstanden bist."

"Und womit genau soll ich einverstanden sein?" Steven hatte begriffen, was vor sich ging, aber er gab sich unwissend.

"Deine Niere und deine Hornhaut zu spenden, natürlich. Rome hatte einen Autounfall und liegt auf der Intensivstation. Er braucht einen Spender, um zu überleben."

Harry meldete sich zu Wort. "Wir haben dich gut behandelt. Solltest du unsere Güte nicht erwidern? Das ist deine Chance. Rome ist ein wichtiges Mitglied unserer Familie. Deine Spende wird ein immenser Beitrag sein."

Helen stimmte zu. "Du wirst für den Rest deines Lebens im Rollstuhl sitzen. Was macht es für einen Unterschied, ob du zwei Nieren hast oder eine?"

"Was ist mit der Hornhaut?", fragte Steven.

"Spielt das wirklich eine Rolle?", entgegnete Rebecca gereizt. "Du sitzt im Rollstuhl. Was nützt es dir, sehen zu können?"

Steven blickte an Rebecca vorbei zum Rest der Familie Casady. "Hier stehen so viele Leute. Warum sollte ausgerechnet ich spenden?"

"Wir sind nicht behindert", erwiderte Harry nüchtern.

"Können nur Behinderte spenden?"

Rebecca erhob ihre Stimme. "Was ist daran falsch? Du hast keine Verwendung für eine Niere oder deine Hornhaut. Dann kannst du sie genauso gut jemandem spenden, der sie benötigt."

"Wenn du nicht einwilligst, dann lass dich scheiden", sagte Helen. "Harry, hol die freiwillige Organspendevereinbarung."

Die erforderlichen Dokumente waren im Krankenhaus, also mussten sie nichts weiter vorbereiten.

Harry ging und kehrte mit einem Stapel Dokumente zurück.

Helen wies die Untergebenen der Familie an, Stevens Finger auf die Seite zu drücken, um die Vereinbarung mit einem Fingerabdruck zu besiegeln. Steven wehrte sich nicht. Er ließ sie gewähren.

Helen hielt dem Arzt das ausgefüllte Dokument hin. "Es ist erledigt. Können wir jetzt beginnen?"

Die Familie Casady war nicht die einflussreichste Familie, aber sie stand über den Ärzten und Krankenschwestern auf der Intensivstation. Keiner von ihnen erhob Einspruch.

Der Arzt hatte keine andere Wahl, als nachzugeben. Er gab seinem Team ein Zeichen, die Vorbereitungen zu treffen. Sie sagten nichts und folgten stillschweigend seinen Anweisungen. Sie schoben Steven in den Operationssaal.

Eine Organtransplantation war kein einfacher Eingriff. Eine umfassende körperliche Untersuchung war erforderlich.

"Er ist gesund. Seine Nieren und Augen funktionieren normal", informierte der Arzt die Familie Casady nach der Untersuchung.

Die Familie Casady war erleichtert, dies zu hören. Steven war der ideale Spender, um Romes Leben zu retten.