"Gut, warte auf mich in Washington, D.C. Ich werde bald zu dir zurückkehren!" Alex wurde sich bewusst, dass er zwar überglücklich war, dass Debbie sich endlich an ihn erinnerte, er sich jedoch immer noch auf der Geburtstagsfeier seines Großvaters befand und kurz davor stand, die Strafe der Familie zu akzeptieren. Er musste das Telefonat beenden und sich der Situation stellen.

"Ich werde auf dich warten", erwiderte Debbie, und Alex beendete das Gespräch.

**

"Lindsey, er will mich! Er hasst mich nicht. Wir können wieder so sein wie früher", sagte Debbie glückselig und ergriff Lindseys Hand. Ihr Herz war erfüllt von Freude und ihre Augen glänzten vor Tränen.

Lindsey antwortete mit einem Lächeln, auch wenn sie versuchte, ihre eigenen neidischen, bitteren Gedanken zu verdrängen.

**

Nachdem Lincoln den ekstatischen Ausdruck auf Alex' Gesicht während des Telefonats bemerkt hatte, fragte er: "Mit wem hast du gesprochen? Wie kannst du es wagen, dein Telefon zu beantworten, während du von der Familie bestraft wirst?"

Lincoln war außer sich vor Zorn. Er hatte das Gefühl, dass Alex die Familienregeln vergessen hatte, nachdem er sieben Jahre lang fort gewesen war.

"Ja, ich verstehe. Ich bitte um Verzeihung", erwiderte Alex. Als er seinen Großvater ansah, wurde er von widersprüchlichen Gefühlen überwältigt. Er kniete sich nieder und sagte: "Großvater, ich... ich kann Debbie nicht aufgeben. Bitte bestrafe mich."

Alex' Stimme war leise, doch die Anwesenden in der Halle konnten ihn dennoch vernehmen und waren schockiert. Das Familienverbot war aufgehoben worden, als Alex Debbie aufgegeben hatte, doch nun schien es, als hätte er seine Meinung geändert und wollte sie doch nicht aufgeben.

Versucht er, Lincoln zu provozieren? Die Strafe wird jetzt vermutlich noch härter ausfallen! dachten sie.

Lincoln schlug mit der Faust auf den Tisch neben ihm.

Er fixierte Alex mit seinem Blick und sagte zornig: "Wie kann dieses Mädchen Teil der Ambrose-Familie sein? Du bist ein Nachkomme der Ambroses. Eine Partnerin zu wählen, ist keine Belanglosigkeit! Deine Wahl wird die Zukunft unserer Familie beeinflussen!"

Lincoln war außer sich vor Wut. Heirat war in der Ambrose-Familie nie eine übereilte Entscheidung gewesen. Er schätzte Alex sehr und hatte vorgehabt, ihn zum zukünftigen Familienoberhaupt auszubilden. Doch Lincoln empfand Alex' Besessenheit von Debbie, die seiner Meinung nach niemand von Bedeutung war, als gefährlich.

Selbst wenn Debbie die Tochter der Marvel-Familie in Washington, D.C. wäre, hätte sie immer noch nicht den erforderlichen Rang, um als ernsthafte Kandidatin für Alex in Betracht zu kommen, geschweige denn eines Tages zu heiraten.

Gideon und Flora flüsterten ihrem Sohn zu: "Alexi, bist du wieder verwirrt? Wir sind die Ambrose-Familie. Es ist undenkbar für uns, ein Mädchen aus einer gewöhnlichen Familie aufzunehmen. Gestehe deinen Irrtum einfach vor deinem Großvater ein und höre auf unsere Worte."

Ihre Familie befand sich in einer äußerst prekären Lage. Debbie wieder ins Spiel zu bringen, goss nur Öl ins Feuer.

Alex schüttelte langsam den Kopf. Er verstand den Kummer seiner Eltern, doch ohne Debbie in seinem Leben wusste er, dass er nie glücklich sein würde. Für ihn war es das Risiko wert, nicht das Familienoberhaupt zu werden.

"Es tut mir leid, Großvater, ich kann sie nicht aufgeben. Bitte erlaube uns, zusammen zu sein", sagte Alex entschlossen.

Nathan war insgeheim erfreut. Er erkannte, dass dies seine Chance sein könnte, Alex ein für alle Mal zu besiegen.

Er trat zu Alex und sagte: "Du bist wirklich zu engstirnig. Dir ist vielleicht nicht bewusst, dass George Ambrose, der Besitzer von Harmony Island, vor nur zwei Monaten unsere Familie verraten und mit einer Fülle unserer Informationen zu den Mitchells übergelaufen ist. Sie haben sie in den letzten zwei Monaten genutzt, um uns zu schaden. Sie haben erheblich aufgeholt, und nun kommt ihr Rang dem unseren nahe. Wenn so etwas noch einmal geschieht, wird diese Familie uns überholen!"

Die Mitchells waren eine andere Familie mit immensem verborgenem Reichtum und Einfluss auf der ganzen Welt. Obwohl beide Familien äußerst mächtig waren, war die Ambrose-Familie immer noch die einflussreichere von beiden. Doch bei weiterem Familienverrat hätte die Mitchell-Familie eine Chance, sie zu überflügeln.

Alex war überrascht zu hören, dass George seine Familie verraten hatte. Doch das änderte nichts an seiner Entscheidung. Er wusste, was er tun wollte.

Als Lincoln Alex' Gleichgültigkeit bemerkte, steigerte sich sein Zorn noch weiter. Er war enttäuscht, dass Alex' Prioritäten sich so sehr von denen der restlichen Familie entfernt hatten.

"Wir werden der Ambrose-Tradition folgen!", funkelte Lincoln Alex an. "Dies ist die schwierigste Zeit für die Familie Ambrose. Ich denke, wir müssen einen neuen Präzedenzfall für solche Situationen schaffen. Wer sich so offen den Anordnungen des Familienoberhaupts widersetzt, wird für sechzig Minuten bestraft. Wir fangen heute damit an. Dexter, hast du mich verstanden?"

"Ja, ich habe es notiert", erwiderte Dexter mit einem raschen Nicken.

Kaum hatte Lincoln geendet, ging ein kollektives Keuchen durch den Saal. Die längste Strafe in der Familientradition hatte bisher nur dreißig Minuten Züchtigung betragen.

"Alex, ich frage dich zum letzten Mal... wirst du Debbie aufgeben?", starrte Lincoln Alex an. Er spürte, dass sein Enkel ihn in eine Zwickmühle gebracht hatte, und hoffte inständig, er würde das Mädchen aufgeben.

Alex schüttelte langsam den Kopf. "Großvater, es tut mir leid. Ich habe dich enttäuscht."

Lincolns Augenlider zuckten, seine Fäuste ballten sich. Zornentbrannt befahl er: "Dexter, mach dich bereit!"

Dexter zögerte kurz, während Alex sich darauf vorbereitete, dem Angriff der Gruppe kräftiger Männer entgegenzutreten. Alex war einst als so vielversprechend angesehen worden. Wollte Lincoln wirklich so unbarmherzig mit ihm verfahren?

Doch als Dexter sah, dass Lincoln keine Anstalten machte, seine Meinung zu ändern, musste er verkünden: "Lasst uns bereit machen!"

Da Alex gegen die Tradition der Ambrose-Familie verstoßen hatte, konnte er seiner Strafe nicht entrinnen. Er schickte sich an, seinen Platz auf dem Boden einzunehmen, um den Angriff der Kämpfer zu erwarten, doch Flora hielt ihn zurück.

Mit Tränen in den Augen flehte sie Lincoln an: "Papa, Alexi ist dein Enkel. Sechzig Minuten Kampf könnten ihn beinahe umbringen. Bitte lass ihn gehen."

Lincoln verkrampfte leicht seine Hand auf dem Tisch. Noch immer Dexter fixierend, fragte er: "Worauf wartest du? Willst du es nicht mehr tun?"

Die kräftigen Männer machten sich bereit und begannen, Alex einzukreisen.

"Was ist falsch daran, dass Alex die Frau verfolgt, die er mag?", ertönte eine Stimme von unten. Der Sprecher war Lincolns neunter Sohn, Tristan Ambrose!

Er erhob sich, trat an Alex' Seite und sagte: "Alex, du hast nichts falsch gemacht. Du musst nicht bestraft werden."

"Tristan! Mischst du dich wirklich da ein?", tobte Lincoln.

Nachdem sie Tristan sprechen gehört hatte, zitterte Nelly am ganzen Körper und sah ihn überrascht an.

Lincoln funkelte Tristan an, Zorn in jeder Faser seines Wesens. "Vor zwanzig Jahren hast du dich mit irgendeiner Frau herumgetrieben, und jetzt willst du, dass Alex von dir lernt? Ich habe dir vor zwanzig Jahren meinen Segen nicht gegeben, und ich gebe ihn Alex jetzt auch nicht! Ich beende das. Ich tue es zum Wohle der Familie Ambrose!"

"War es wirklich so wichtig, uns zu trennen? Du sagtest, es sei zu meinem Besten, aber wie hat es mir geholfen? Vor sechzehn Jahren kam sie aus Brunei nach Baltimore, um mich zu suchen, aber du hast ihn mich einsperren lassen." Tristan deutete auf Gideon.

"Du hast Mutter und Tochter in ihrem Haus warten lassen, zehn Tage lang, bis sie schließlich gingen. Du hast mich sie kein einziges Mal sehen lassen. Soll ich dir dafür danken?" Tristan wandte sich Alex zu. "Alex, hör nicht auf ihn, sonst wirst du es ein Leben lang bereuen wie ich."

"Conan!", donnerte Lincoln und schlug mit der Faust auf den Tisch.

Conan, der hinter ihm stand, stürmte auf Tristan zu. Er packte ihn an der Schulter, zog ihm die Beine weg und warf ihn zu Boden.

Tristan schrie vor Schmerz auf, als er fiel. Er brüllte: "Du warst es, der uns getrennt hat. Jetzt sterbe ich innerlich, und das alles wegen dir!"

Alex krempelte von sich aus die Ärmel hoch. Er fand, die Situation hatte sich zu lange hingezogen. Er war zuversichtlich, dass er mit der Bestrafung fertig werden konnte. Selbst wenn er Lincolns Männer ein paar Mal auf sich einschlagen lassen musste, um den Zorn seines Großvaters zu besänftigen, wusste er, dass er stark genug war, um zu überleben. Er rief: "Ich bin bereit! Lasst uns kämpfen!"

Zwei der kräftigen Männer begannen, sich Alex zu nähern. Sie würden ihn jeden Augenblick erreichen.

"Halt!", rief eine andere bezaubernde Stimme, und eine Gestalt eilte auf Alex zu. Es war Nelly.

Tristans Herz setzte einen Schlag aus, als er Nelly erblickte, und er erhob sich. Etwas an ihr kam ihm seltsam vertraut vor.

"Schnappt sie!", brüllte Conan und stieß Tristan in Richtung der beiden Männer, während er selbst auf Nelly zustürmte. Da er wusste, dass sie keine Ambrose war, holte er zu einem Schlag gegen ihre rechte Schulter aus.

Nellys Kampffertigkeiten waren äußerst begrenzt. Conans Handfläche traf ihre rechte Schulter mit voller Wucht. Sie keuchte auf und sank zu Boden, ein dünner Blutfaden rann aus ihrem Mundwinkel.

Conan warf sich auf Nelly und hielt sie fest.

"Wer bist du?", fragte Lincoln und musterte Nelly eindringlich. Er konnte sich nicht erklären, wie das Mädchen auf das Familienanwesen gelangt war.

"Wer ich bin? Meine Mutter und ich kamen in die Vereinigten Staaten, um diesen herzlosen Mann zu finden, und es stellt sich heraus, dass du der Grund für alles warst!", schrie Nelly und blickte Lincoln furchtlos an.

"Was? Du bist Nelly?", rief Tristan aus. Er wollte Nellys Stimme hören und sie genauer betrachten. Als seine Geliebte und ihre Tochter nach Baltimore gekommen waren, um ihn zu suchen, waren sie sich nicht begegnet. Doch jemand aus der Familie hatte Fotos von den beiden gemacht, um sie ihm zu zeigen. Tristan erkannte, dass sie seine Tochter war.

Vor zwanzig Jahren, als Tristan ein jüngerer, weniger verantwortungsbewusster Mann gewesen war, hatte er Brunei besucht. Dort hatte er sich betrunken und eine Affäre mit einem Zimmermädchen in einem Hotel gehabt. Erst einige Monate später, als er ihre Heimatstadt besucht hatte, hatte er erfahren, dass sie schwanger geworden war.

Obwohl Tristan nicht erfreut gewesen war zu erfahren, dass sie ein Zimmermädchen war, hatte er sich ihr gegenüber verantwortlich gefühlt und beschlossen, bei ihr zu bleiben. Nach mehreren gemeinsamen Monaten hatte er sich in sie verliebt.

Die Familie hatte von der Neuigkeit erfahren, bevor die Frau, Tallulah, entbunden hatte. Lincoln hatte jemanden geschickt, um Tristan fortzuholen, und ihr eine Million Dollar als Abfindung hinterlassen.

Nachdem sie Nelly zur Welt gebracht hatte, hatte Tallulah Tristan nicht vergessen können und nicht verstanden, warum er gegangen war. Als Nelly fast vier Jahre alt war, hatte sie ihre Tochter mit in die USA genommen, um ihn zu suchen.

Tristan hatte ihr einmal erzählt, dass er aus der Ambrose-Familie in Baltimore stammte.

Kaum war Tallulah in den USA angekommen, hatte sie das Haus der Familie ausfindig gemacht. Doch man hatte ihr gesagt, dass es dort keine Ambrose-Familie gäbe. Sie hatte ihnen nicht geglaubt und sich vor das Tor gesetzt, um zu warten, aber nichts war geschehen.

Später hatte ein Mann sie bei sich aufgenommen. Dieser Mann war Gideon. Alex' Familie besaß ihre eigene, unabhängige Villa in Baltimore. Tallulah hatte weiterhin zehn Tage lang den ganzen Tag vor dem Tor ausgeharrt, aber sie hatte immer noch kein Lebenszeichen von Tristan erhalten. Entmutigt und frustriert hatte sie Nelly zurück nach Brunei gebracht.

Tallulah war bald um ihr gesamtes Geld betrogen worden. Im darauffolgenden Jahr war sie schwer erkrankt, und tragischerweise war Nelly zur Waise geworden. Sie war allein auf der Straße umhergeirrt, bis Zora sie gefunden hatte. Sie hatte Nelly in den Palast in Brunei gebracht, um als Dienstmädchen zu arbeiten.

Nachdem sie Tristan erkannt hatte, spürte Nelly, wie Tränen in ihr aufstiegen, doch sie konnte ihn nicht ansehen. Sie konnte kaum fassen, dass sie endlich ihren Vater gefunden hatte.

Die Ambrose-Familie war fassungslos. Im Laufe der Jahre hatte Lincoln gelegentlich an die Mutter und Tochter gedacht, die aus Brunei zu Besuch gekommen waren. Schließlich waren sie auch vom Blut der Ambrose-Familie. Es erschien ihm nun ein wenig grausam, sie in Brunei zurückgelassen zu haben.

Als er den Hass in Nellys Augen sah, verflog Lincolns Zorn, und er empfand Mitleid mit dem armen Mädchen. Er erkannte an ihrem Äußeren und ihrem Blick, dass sie über die Jahre viel Leid erfahren hatte.

"Komm her, junge Dame", forderte Lincoln sie auf. Er wollte seine Enkelin aus der Nähe betrachten.

"Nenn mich nicht 'junge Dame'! Ich hasse dich!", schrie Nelly. Sie begriff, dass Lincoln diese Tragödie verursacht hatte. Wäre er nicht gewesen, wäre ihre Mutter womöglich noch am Leben.

Nelly rief: "Wenn du Alex bestrafen willst, musst du erst an mir vorbei!"