Alex nickte seinen Eltern zu und wandte sich an Justin: "Bitte kümmere dich um sie für mich."

"Selbstverständlich! Aber gib nicht auf, eines Tages wirst du in den Schoß der Familie zurückkehren", erwiderte Justin zuversichtlich.

Nach Justins Worten legte sich eine eisige Stille über den Raum. Allen war bewusst, dass noch nie jemand nach einem solchen Eklat in die Familie zurückgekehrt war.

"Herr Stokes, Herr Stephens, ich danke euch, dass ihr gekommen seid, um mich zu verabschieden. Es tut mir aufrichtig leid." Alex blickte zu Ken und Mark hinüber.

In der Auseinandersetzung zwischen Alex und Nathan hatten sie von Beginn an zu Alex gehalten. Nun, da Alex ging, würden Ken und seine Kollegen zweifellos Nathans Zorn zu spüren bekommen.

Ken und Mark schüttelten die Köpfe. Sie hegten echte Zuneigung für Alex und waren bereit, ihm zu folgen.

"Alle sind hier, bis auf Nelly. Er war so gütig zu ihr", murmelte Celeste. Die Moon Maidens zeigten kaum Trauer. In ihren Augen war seine Familie zu streng. Sie glaubten, Alex wäre besser dran, wenn er etwas Abstand zu ihnen gewänne.

"Nelly ist bei Onkel Tristan. Sie haben sich seit zwanzig Jahren nicht gesehen, da gibt es sicher viel zu bereden", erklärte Justin.

Alex nickte und sagte: "Ich danke euch allen. Es war schön, euch zu sehen, doch nun ist es Zeit für mich zu gehen. Lebt wohl."

Er winkte allen zu, drehte sich um und schritt mit den vier Jungfrauen zum Helikopter.

Sie stiegen ein. Bald darauf starteten die Rotoren und der Helikopter erhob sich langsam in die Lüfte. Alex lächelte und winkte seinen am Boden zurückbleibenden Verwandten zu. Er sah, wie Gideon seine Mutter hielt, die ihr Gesicht verbarg und schluchzte. Justin hatte sich abgewandt, sodass Alex nicht erkennen konnte, ob auch sein Bruder weinte. Mark und Ken wirkten betrübt.

Die Menschen am Boden wurden allmählich kleiner und kleiner. Alex wandte sich vom Fenster ab. Er konnte seine Gefühle nicht länger zurückhalten, senkte den Kopf und begann zu weinen.

Von diesem Augenblick an würde es für ihn äußerst schwierig sein, seine Familie wiederzusehen.

**

"Herr Alex."

Die Frauen begannen untereinander zu flüstern. Sie hatten nicht bemerkt, dass Alex nur vorgab, mit dem Ausgang der Dinge einverstanden zu sein. Jetzt sahen sie, wie aufgewühlt er tatsächlich war. Sie fühlten sich unbehaglich und waren um ihn besorgt.

Die vier Frauen umringten Alex und trösteten ihn behutsam.

"Herr Alex, du hast immer noch uns. Wir werden dich niemals im Stich lassen."

"Ja, es wird weitaus besser sein, uns vier an deiner Seite zu haben, als in der Ambrose-Familie zu verweilen."

"Wenn dich etwas bedrückt, sprich bitte mit uns. Wir werden dir aufmerksam zuhören und dir helfen, dich besser zu fühlen."

Celeste und Selene strichen Alex sanft über den Rücken.

Callisto ergriff seine Hand. Luna kniete sich vor ihn. Alex war alles, was sie hatten.

Umgeben von diesen vier Vertrauten fühlte sich Alex allmählich besser.

"Ich danke euch", sagte er, während er sich langsam aufrichtete. Er lehnte sich in seinen Sitz zurück und schloss behutsam die Augen. Er war erschöpft und sehnte sich danach, im Schlaf seine Sorgen zu vergessen.

Bald war er eingeschlummert, und die vier Mädchen entspannten sich ein wenig.

Es war Mitternacht und bitterkalt. Der Helikopter war ein älteres Modell mit einem undichten Fenster. Alex zitterte im Schlaf.

"Herr Alex friert erbärmlich", bemerkte Luna, als sie sein Zittern wahrnahm.

"Lasst uns Herrn Alex gemeinsam wärmen", schlug Celeste mit leicht gerunzelter Stirn vor. Celeste und Selene umarmten seinen Oberkörper, um ihn zu wärmen.

"Ihr beiden ruht euch zuerst aus. Wir halten ihn eine Weile, und dann können wir die Plätze tauschen", sagte Celeste. Callisto und Luna ruhten sich auf ihren Sitzen aus.
Um ihn zu wärmen, umarmte Celeste Alex fest. Sie öffnete ihren Mantel und bedeckte damit so viel wie möglich von seiner Brust. Selene tat dasselbe auf der anderen Seite.
Die Maiden blickten einander an und dann zu Alex. Sie fühlten sich ihm sehr nahe, was ihnen ein Gefühl von Freude und Aufregung bescherte. Als sie die lächelnden Gesichter der anderen sahen, erröteten sie.
Celeste und Selene schlossen die Augen und entspannten sich etwas. Beide hegten den kühnen Gedanken, dass sie sich immer auf Herrn Alex verlassen könnten. Doch dann erinnerten sie sich, dass sie nur Maiden waren und seiner nicht würdig.
Nach dem siebenstündigen Flug landete der Helikopter am Flughafen. Sie waren zurück in Washington D.C.

Als der Helikopter aufsetzte, vibrierten die Sitze leicht. Alex öffnete die Augen und spürte eine angenehme Wärme. Er bemerkte, dass Callisto und Luna ihn umarmten und mit ihren Mänteln zugedeckt hatten.
Alex war zutiefst gerührt von ihrer Geste.
Callisto und Luna erwachten ebenfalls. Ihre Köpfe hatten auf seinen Schultern geruht. Sie standen sofort auf, ihre Herzen klopften vor Aufregung.
Als Alex die Frauen ansah, verspürte er einen Hauch von Glück. Er betrachtete die Mondmädchen bereits als seine Familie, besonders da er keine anderen Verwandten mehr hatte. Celeste stand Alex am nächsten.
"Lasst uns aussteigen", sagte er und blickte die vier lächelnden Frauen an.

Alex und Celeste stiegen aus dem Helikopter. Es war sieben Uhr morgens und die Morgenluft war kühl. Sie waren die ganze Nacht geflogen, daher fühlten sich alle kalt und hungrig.
"Herr Alex, lass uns zuerst etwas essen", schlug Celeste vor, da sie vermutete, Alex müsse ebenfalls hungrig sein.
"Ich möchte Debbie so schnell wie möglich sehen", erwiderte er, erkannte aber, dass die Frauen hungrig sein mussten. Er fügte hinzu: "Aber du hast recht. Wir sollten zuerst etwas essen."
"Du hast es eilig, Fräulein Debbie zu sehen. Wir werden dich nicht aufhalten", sagte Celeste. Sie entdeckte einen nahe gelegenen Frühstücksladen und bat Callisto und Luna, genug für alle zu kaufen.

Sie kehrten bald zurück und Celeste meinte unbeschwert: "Wir können unterwegs essen."
Alex rief zwei Taxis und sie fuhren nach Arlington Heights.
Im Taxi wählte Alex Debbies Nummer und teilte ihr mit, dass er bald ankommen würde.
Debbie war besorgt. "Ich weiß nicht, wie ich reagieren soll, wenn ich Alex sehe", dachte sie.

Zur gleichen Zeit beendete Reginald Drake seine Nachtschicht und kehrte in das Drake-Anwesen zurück.
Vor einigen Tagen hatte er eine Million Dollar Behandlungskosten an die Familien der Sicherheitsleute gezahlt, die bei der Hochzeit verletzt worden waren. Er musste noch weitere Personen aufsuchen und sich entschuldigen. Es wurde zunehmend schwierig, über den Vorfall zu sprechen, ohne die Familie Ambrose zu erwähnen, aber er wusste, wie wichtig es war, ihre Beteiligung geheim zu halten.
Doch mit der Unterstützung der anderen einflussreichen Familien in Washington D.C. wurde die Angelegenheit endlich geregelt.
Die Regierung wusste nur, dass jemand die Hochzeit der Drake-Familie sabotiert hatte. Die Drake-Familie hatte die Gewalt so schnell wie möglich beendet.
Die Öffentlichkeit wusste nichts von diesen Ereignissen. Alle glaubten, die Hochzeit zwischen den Familien Drake und Marvel sei reibungslos verlaufen.
Die zwanzig Familien von Washington D.C. schwiegen. Sie fürchteten, wenn Neuigkeiten über die berüchtigte Familie Ambrose durchsickern würden, hätte das schwerwiegende Folgen für sie alle. Reginald betrat die Villa. In letzter Zeit fühlte er sich erschöpft, doch zu seiner Erleichterung waren alle Angelegenheiten erledigt. Er sehnte sich nach einem entspannenden Bad und erholsamem Schlaf.

"Vater, du bist zurück! Ich habe die ganze Nacht versucht, dich zu erreichen. Warum hast du nicht geantwortet?" David stürzte auf Reginald zu, als er seinen Vater endlich erblickte.

Davids sonst so anmutiges Gesicht war von Panik und Sorge gezeichnet.

"Gestern Abend hatte ich eine wichtige Besprechung und mein Telefon war ausgeschaltet." Reginalds eben noch entspannte Nerven spannten sich augenblicklich an. Warum wirkte sein für gewöhnlich gefasster Sohn so aufgewühlt? Mit gerunzelter Stirn fragte er: "Was ist vorgefallen?"

David wollte herausplatzen, dass Leona ihr altes Tagebuch gefunden und sich an ihr früheres Leben als Debbie erinnert hatte. Doch als er zu sprechen ansetzte, blieben ihm die Worte im Halse stecken.

Nach der missglückten Hochzeit hatte Reginald David ermahnt, Abstand zu Leona zu wahren. Er hatte sich Sorgen um das Interesse der Ambrose-Familie an Leona gemacht und es für ratsam gehalten, dass David sich nicht zu sehr mit ihr einließ, falls sie die Heiratspläne verwerfen müssten. Doch dann war Leona in Davids Zimmer gekommen und suchte seine Nähe. Er hätte sie abweisen sollen, doch ihre Anziehungskraft war zu stark.

Er hatte Leona nicht nur in sein Zimmer gelassen, sondern wollte die Abwesenheit seines Vaters auch nutzen, um ihre Verbindung endlich zu vollziehen. Hätte er Leona nicht allein in seinem Zimmer zurückgelassen, während er sich vorbereitete, wäre ihr das Tagebuch nie in die Hände gefallen.

"Was ist los? Heraus damit!" Als Reginald Davids Gemütszustand wahrnahm, wuchs sein Unbehagen. Mit dem beklemmenden Gefühl, es könnte mit dem Marvel-Mädchen zu tun haben, fragte er mit gedämpfter Stimme: "Geht es um das Marvel-Mädchen? Du hast sie doch nicht etwa berührt?"

"Vater, es tut mir leid... Leona... sie... sie ist fort", brachte David schließlich hervor. Sein Gesicht spiegelte tiefe Niedergeschlagenheit wider.

"Was! Wieso? Was hast du getan?", entgegnete Reginald zornig.

"Nein, Vater, ich habe sie nicht angerührt. Sie hat das Tagebuch entdeckt, deshalb ist sie gegangen", erklärte David hastig. Er fühlte sich äußerst unwohl und fürchtete den Zorn seines Vaters.

"Tagebuch? Welches Tagebuch?" Reginald konnte es nicht begreifen und brüllte: "Was geht hier vor? Erkläre es mir sofort!"

"Ja... das Tagebuch." Das Gebrüll seines Vaters ließ David erzittern, als hätte ein Erdbeben sein Herz erschüttert.

Mit bebender Stimme fuhr er fort: "Darryl Brennan hat mir Leonas Tagebuch gegeben, das sie vor ihrem Gedächtnisverlust geschrieben hatte. Ich habe Informationen daraus genutzt, um ihr näherzukommen. Aber sie hat es herausgefunden, und jetzt weiß ich nicht, was ich tun soll."

David war sich bewusst, dass wenn er ihr nachginge, sie ohnehin nicht auf seine Erklärungen hören würde. Sollte Leona sich von ihm trennen, könnte Alex zurückkehren, um Rache zu nehmen. Bei der Erinnerung an die Auseinandersetzung bei der Hochzeit überkam David blanke Angst.

In seiner Ratlosigkeit hatte er beschlossen, mit seinem Vater zu besprechen, wie sie weiter vorgehen sollten, sobald dieser heimkehrte.

"Du nichtsnutziger Bengel!", schimpfte Reginald.

Auch wenn ihm die Einzelheiten nicht klar waren, begriff er, dass David Leona auf irgendeine Weise getäuscht hatte. Alex hatte sie zuvor gewarnt, dass er persönlich bei der Drake-Familie erscheinen würde, um die Dinge richtigzustellen, sollte David Leona nicht gut behandeln. Wenn Davids und Leonas gesamte Beziehung auf einer Lüge fußte, würde Alex zweifellos zurückkehren, um Unheil über sie zu bringen.

Reginald fixierte David mit seinem Blick und sagte: "Hast du Stroh im Kopf? Das ist eine Katastrophe! Wie konntest du nur einen so törichten Plan verfolgen? Wärst du nicht mein Sohn, würde ich dich auf der Stelle umbringen."