Andy und Tim kauerten hinter Rufus, von Furcht ergriffen und dankbar, noch am Leben zu sein.

Rufus hatte die in der Seide verborgenen Stahldrähte nicht bemerkt. Als er sah, wie Andy und Tim überwältigt worden waren, beschlich ihn ein ungutes Gefühl. Er wandte sich an Paul: "Bitte kümmere dich um Mr. Marvel."

Paul ließ seinen Blick zwischen Charles und Alex schweifen. Er wusste genau, wen er herausfordern wollte. Ein Duell mit Alex würde endgültig beweisen, wer der überlegene Kämpfer war.

"Wie ist dein Name?", fragte er.

Paul, der talentierte Kampfkünstler respektierte und stolz darauf war, jeden Würdigen zu kennen, konnte Alex nicht einordnen.

"Ich heiße Alex", erwiderte dieser mit grimmiger Miene. Seine Gedanken kreisten nur darum, wie Paul seine Hochzeit ruiniert hatte und nun auch seinen Schwiegervater bedrohen wollte.

Paul war überrascht. Unter all den bemerkenswerten jungen Kämpfern, die ihm bekannt waren, konnte er sich an keinen Alex erinnern. Allerdings hatte er die letzten zwölf Jahre intensiv trainiert und keine Zeit gehabt, jeden Neuling im Auge zu behalten.

"Rufus", rief Reginald plötzlich. "Der vollständige Name dieses jungen Mannes ist Alex Ambrose."

Angesichts des Einflusses der Cliftons nahm Reginald an, dass Rufus über die Familie Ambrose Bescheid wissen musste. Alex' Abstammung könnte Rufus zum Rückzug bewegen. Andernfalls würde er möglicherweise nicht nur Charles töten lassen, sondern auch Reginald.

"Also ein Ambrose", dachte Rufus und musterte Alex. "Ja, das muss er sein. Er hat die Haltung eines verwöhnten Kindes. Aber das spielt keine Rolle. Wer auch immer er ist, er wird mich nicht davon abhalten, Charles zu töten. Das ist eine private Angelegenheit, und die Familie Ambrose hat kein Recht, sich einzumischen."

"Das ist nicht mein Name!", platzte es aus Alex heraus. Seine Familie hatte ihn verstoßen. Er wollte nichts mehr mit ihnen zu tun haben.

Rufus verstand Alex' Ausbruch nicht, konnte aber an seinem Gesicht ablesen, dass er die Wahrheit sagte. Doch das war unerheblich. Ob Alex nun ein echter Ambrose war oder nicht, Charles Marvel musste sterben. "Mr. Novak, Sie haben Ihre Anweisungen", sagte er.

Paul nickte zustimmend und wandte sich mit einem Lächeln an Alex. "Es ist mir eine Freude, dich kennenzulernen. Weißt du, ich habe in den letzten Jahren meinen eigenen Kampfkunststil entwickelt. Es ist eine Art Synthese aus allem, was ich in meinem Leben gelernt habe. Ich habe auf einen ebenbürtigen Gegner gewartet, um ihn zu erproben."

In den ersten zwei Jahren seiner Arbeit für Jessop Clinton hatte Paul sich in seiner Kampfkunsttechnik eingeengt gefühlt. Dann begann er, darüber nachzudenken, alle erlernten Stile zu etwas Neuem zu verschmelzen. Die folgenden Jahre hatte er damit verbracht, seine einzigartige Kreation zu perfektionieren.

Obwohl er die erste Wahl der Cliftons in Sachen Gewalt war, hatte sich seine Technik noch nicht gegen einen würdigen Gegner bewährt. Bis zu diesem Moment, sinnierte er. Alex würde sein erster wahrer Widersacher sein.

Pauls Blick glitt gemächlich von Alex ab und heftete sich auf Charles. Er streckte seine Hand aus, die sich wie durch Zauberei in eine Klinge zu verwandeln schien. Gleichzeitig richtete er sich auf und zielte auf Charles' Haupt.

Weder Charles noch Lindsey oder Debbie vermochten es, auf diesen Zug zu reagieren. Doch just als Paul im Begriff war, Charles einen tödlichen Hieb gegen den Schädel zu versetzen, umschloss eine Hand sein Handgelenk und lenkte den Schlag ab.

Paul wandte den Blick zur Seite und erkannte Alex als denjenigen, der ihn aufgehalten hatte. Einen Augenblick lang starrte er ihn ungläubig an, bevor er sich aus dem Griff wand. Seine andere Hand schnellte mit noch größerer Wucht und Geschwindigkeit auf Alex zu. Doch ehe sie ihr Ziel erreichen konnte, wich Alex geschmeidig zur Seite aus.

Er war verblüfft ob Pauls Fertigkeiten. Ihm wurde bewusst, dass ein Fehltritt in dieser Auseinandersetzung fatal sein könnte. Er musste sich sammeln.

Tief Luft holend spürte er, wie seine innere Kraft in seine Arme strömte, und schlug auf die Körpermitte seines Gegners ein. Ihre Handflächen prallten wie zwei Betonplatten aufeinander, und beide waren für einen Moment wie betäubt.

Alex hatte nicht mit einer derart robusten Abwehr Pauls gerechnet. Einen Augenblick lang stand er erschüttert da, erstaunt darüber, dass seine Hand noch an seinem Arm hing.

Paul war ebenso überrascht. Seine ersten Schläge waren das Ergebnis einer Technik, die er über Jahre hinweg verfeinert hatte. Sie war makellos. Ungeachtet des Winkels, der Kraft, Geschwindigkeit oder des Rhythmus, mit dem er sie einsetzte, war es unmöglich, sich dagegen zu behaupten. Und doch hatte Alex es vollbracht.

Nach dem ersten Schock fing sich Alex und stürmte auf Paul zu. Er traf ihn mit seinem rechten Ellbogen in die Brust, knapp unterhalb der Kehle, und Paul rang keuchend nach Luft. Er wirkte, als würde er jeden Moment zusammenbrechen.

Alex entschied sich, diesem lähmenden Schlag nicht nachzusetzen. Stattdessen verharrte er und blickte Paul gelassen an.

Paul schüttelte den Kopf und fasste sich. Er war außer sich vor Zorn und Enttäuschung. Jahre des Studiums hatte er investiert, um seine Fähigkeiten zu perfektionieren. Er war überzeugt gewesen, dass seine Technik zu einem Grundpfeiler des Kampfkunsttrainings weltweit werden würde. Es war sein Vermächtnis. Doch bei seiner ersten echten Bewährungsprobe hatte es ihn im Stich gelassen.

Er weigerte sich, es zu akzeptieren. Als er sich Alex zuwandte, glänzten seine Augen vor Wut und einem unbändigen Durst nach Vergeltung.

Paul holte tief Luft. Erneut formte er seine Hände zu Klingen und bereitete sich zum Angriff vor. Diesmal sprang er hoch und stürzte sich mit solcher Geschwindigkeit auf Alex, dass seine Arme wie Propellerblätter wirkten.

Alex wich zurück und beurteilte Pauls neue Technik. Es war, als hätte er die Kraft eines Tornados gebändigt. Seine messergleichen Arme drehten und rotierten so rasant, dass es schien, als wären es ein Dutzend. Sollte ein Schlag treffen, wäre es unmöglich, der folgenden Salve zu entrinnen. Alex wusste, dass er sich keinen Fehltritt erlauben durfte. Er trat einige Schritte zurück und sammelte seine Konzentration. Als sich eine Lücke in Pauls wirbelnder Abwehr offenbarte, schlug Alex blitzschnell zu und traf ihn präzise im Gesicht.

Im selben Moment, als Alex' Faust ihr Ziel fand, fuhr eine von Pauls Händen über seinen Bauch. Wie durch Zauberei zerschnitt sie den Stoff und hinterließ eine flache Wunde auf der Haut, als wären seine Hände aus Fleisch und Blut tatsächlich scharfe Klingen. Hätte Paul nur ein wenig tiefer zugeschlagen, hätte er Alex möglicherweise den Leib aufgeschlitzt.

Paul brach seinen Angriff ab und wich einige Schritte zurück. Sein Gesicht war nun gerötet und angeschwollen. Es musste höllisch schmerzen, doch er schien es nicht zu bemerken. Sein Stolz hatte den größeren Schaden davongetragen.

Urplötzlich stieß Paul einen Schrei aus und stürzte sich mit vier aufeinanderfolgenden, völlig unterschiedlichen Attacken auf Alex. Doch dieser wehrte sie mühelos ab.

Minutenlang tauschten sie Schläge aus, bewegten sich den Flur auf und ab und zerstörten dabei Möbelstücke.

Schließlich gelang Alex ein entscheidender Treffer. Paul wurde rücklings zu Boden geschleudert, rutschte über den Fußboden und blieb regungslos einige Meter von Alex entfernt liegen.

Alle Anwesenden waren fassungslos, besonders Rufus. Nie hätte er gedacht, dass Paul besiegt werden könnte.

Mit äußerster Mühe erhob sich Paul. Sein Gesicht war mit Blut und Staub verschmiert. Seine Kleidung hing in Fetzen und er bewegte sich, als würde sein Körper jeden Moment auseinanderfallen.

Endlich stand er aufrecht. "Ich habe verloren", gestand er ein. "Es scheint, ich bin dir nicht ebenbürtig." Er nickte Alex respektvoll zu, als wolle er seine frühere Arroganz eingestehen.

Alex schenkte ihm keine Beachtung. Sieg oder Niederlage waren ihm gleichgültig. Worauf es ihm ankam, waren die Leben von Debbie und Charles. "Mr. Clifton, ich bitte Sie, nehmen Sie jetzt Ihre Leute mit", sagte er und wandte sich Rufus zu.

Rufus' Herz raste. Er fürchtete sich wahrhaftig vor dem, was Alex ihm antun könnte. Doch er war nicht bereit aufzugeben. Charles zu töten mochte unmöglich sein, aber er musste Debbie unbedingt zurückbringen. Er würde nicht zulassen, dass sie Cynthias Fehler wiederholte.

"Debbie, komm mit mir", sagte er. "Ich bin dein Onkel." Debbie blickte ihn mit einer Mischung aus Furcht und Abscheu an.

David, Reginald und die vier Moon-Maiden erstarrten vor Überraschung.

"Nein, Rufus", sagte Charles und stellte sich schützend vor Debbie. Er befürchtete, die Cliftons würden sie töten, sollte sie zu ihnen zurückkehren. "Bitte, verschone ihr Leben."

"Wovon sprichst du?", fragte Rufus ungläubig. "Debbie gehört zu unserer Familie. Glaubst du wirklich, wir würden ihr etwas antun?"

"Was für eine Frage ist das?!", entgegnete Charles fassungslos. Cynthia war gestorben, weil die Cliftons Debbie tot sehen wollten. Sollte sie nun in ihre Hände fallen, war ihr Schicksal besiegelt.

Rufus knurrte. Wäre Alex nicht anwesend gewesen, hätte er Charles ohne zu zögern angegriffen. "Du hast mich gehört. Wagst du es, mich einen Lügner zu nennen?"