Charles und Debbie tauschten einen Blick aus. Keiner von ihnen schenkte Rufus Vertrauen.

"Debbie, komm mit mir zurück. Dein Großvater vermisst dich schmerzlich", sagte Rufus, während er auf Debbie zuschritt. Alex stellte sich schützend vor sie, unsicher über Rufus' Absichten.

Rufus' Ärger war offensichtlich, doch seine Furcht vor Alex hielt ihn davon ab, zu protestieren. Er warf Debbie lediglich einen besorgten Blick zu.

"Debbie", fuhr er fort. "Möchtest du nicht dein wahres Zuhause sehen? Den Ort, an dem deine Mutter lebte? Dein Großvater hat dich seit zwanzig Jahren nicht gesehen. Er sehnt sich nach dir. Gestern zeigte ich ihm dein Foto. Nie zuvor habe ich ihn so weinen sehen."

Bei der Erwähnung ihrer Mutter erinnerte sich Debbie an Charles' Bericht über Cynthias Tod. Zornerfüllt starrte sie Rufus an. "Ihr habt meine Mutter umgebracht! Ich verabscheue euch!"

Nach diesem Ausbruch füllten sich ihre Augen mit Tränen. Sie senkte den Kopf und begann zu schluchzen.

"Was seid ihr für Menschen?", flüsterte sie unter Tränen. "Ihr wart ihre Familie. Warum habt ihr sie getötet?"

In Debbies Vorstellung wäre der Tod ihrer Mutter vielleicht nachvollziehbar gewesen, wäre ein Fremder dafür verantwortlich gewesen. Doch es war ihr eigener Vater gewesen. Debbies Großvater.

Was soll ich tun?, fragte sie sich. Meinen eigenen Großvater töten, um meine Mutter zu rächen?

"Debbie, es gab Gründe für diese Geschehnisse", erwiderte Rufus. "Wie du selbst sagtest, wir sind Familie. Wir würden dir niemals Leid zufügen. Deine Mutter war meine Schwester und ich liebte sie."

Was meint er damit?, grübelte Debbie. Es muss ein Geheimnis geben. Etwas, das er mir vorenthält.

"Kommst du mit mir nach Hause?", fragte Rufus erneut mit einer Stimme, die aufrichtig fürsorglich klang. "Du warst zwanzig Jahre fort. Wenn du zurückkehrst und deinen Großvater siehst, wird er überglücklich sein."

"Gut", antwortete Debbie ruhig. "Ich begleite dich." Sie hatte ihre Entscheidung getroffen. Sie musste Jessop Clifton von Angesicht zu Angesicht gegenübertreten und ihn zur Rede stellen.

"Das ist wunderbar!", rief Rufus erfreut aus. "Dann lasst uns aufbrechen."

"Aber ihr werdet niemanden mehr hinter meinem Vater herschicken", fuhr Debbie fort. "Solltet ihr es dennoch tun, werde ich euch nie verzeihen. Und ich werde sowohl ihn als auch meine Mutter rächen." Sie misstraute Rufus. Sollte sie mit ihm gehen, könnte er immer noch jemanden entsenden, um ihren Vater zu töten, sodass sie nirgendwo Zuflucht fände.

"Ich gebe dir mein Wort", sagte Rufus feierlich nach kurzem Bedenken. Der einzige Grund, weshalb er Charles tot sehen wollte, war, um Debbies Rückkehr zu erleichtern. Wenn sie freiwillig mitkäme, gäbe es keinen Anlass mehr, Charles nachzustellen.

"Debbie, ich begleite dich", erklärte Alex.

Die Mondmädchen stimmten zu. "Wir folgen Herrn Alex, wohin er auch geht", beharrte Celeste.

Trotz seiner Furcht vor ihm war Rufus erleichtert über Alex' Begleitung. Er könnte sich als äußerst nützlich erweisen, sollte man ihn in die Familie eingliedern können.

Als Alex jedoch die Hand ausstreckte und Debbies Hand ergriff, kehrten Rufus' Bedenken zurück. "Alex, ich wäre dir dankbar, wenn du uns etwas Raum gewähren würdest."

Alex war zunächst verwirrt, erkannte dann aber, dass Rufus sich von seiner Nähe zu Debbie bedroht fühlte.

Er ließ ihre Hand los. "Mr. Clifton, bitte verstehen Sie. Heute ist unser Hochzeitstag. Und Sie gehören zur Familie. Es wäre mir eine Ehre, wenn Sie Zeuge unserer Vermählung wären."

"Ja", pflichtete Reginald bei, der eine Gelegenheit sah, die Spannung zu mildern. "Alex, ihr solltet die Ringe tauschen und euch erneut küssen, dann seid ihr offiziell vermählt."

"Nein!", protestierte Rufus. "Die Cliftons sind eine stolze Familie. Und wir pflegen unsere eigenen Traditionen." "Niemand von uns kann ohne die Zustimmung der Familie heiraten. Im Moment ist das für dich unmöglich. Ich hoffe, du verstehst das."

Er wandte sich an Debbie. "Debbie, du kannst ihn heute nicht heiraten. Wenn wir nach Baltimore zurückkehren, bringe ich dich zu deinem Großvater, und wir werden sehen, was er dazu sagt."

"In Ordnung", erwiderte Alex. "Debbie, wir fahren nach Baltimore und sprechen mit deinem Großvater." Debbie schien von Rufus' Argument überzeugt worden zu sein, also hatte es keinen Sinn zu widersprechen.

Sie nickte zustimmend.

Rufus atmete erleichtert aus und blickte dann zu den anderen Hochzeitsgästen. "Ich werde mich an jeden erinnern, der heute Abend hier war. Sollte ich hören, dass sich Gerüchte über die heutigen Ereignisse oder die Dinge, über die wir gesprochen haben, verbreiten, wird das sehr unangenehme Folgen für euch alle haben. Habt ihr das verstanden?"

"Ja", antwortete Reginald. Alle im Raum nickten zustimmend.

Rufus wandte sich wieder an Debbie. "Debbie, geh und ruh dich aus. Ich treffe dich morgen früh hier, und wir fahren gemeinsam zurück nach Baltimore." Dann gab er Paul, Tim und Andy ein Zeichen, und die vier verließen den Raum.

Nachdem Rufus gegangen war, kamen Reginald, David, Charles und Lindsey zu Alex und dankten ihm. David war besonders dankbar, dass Alex sein Leben gerettet hatte.

"Danke, Alex", sagte er. "Wenn du nicht hier gewesen wärst, wären mein Vater und ich vielleicht getötet worden." Seine Augen waren voller Bewunderung.

"Keine Ursache", erwiderte Alex mit einem Lächeln.

Reginald begann zu spüren, dass seine Anwesenheit unerwünscht war und dass die Marvels sicher viel zu besprechen hatten. Er verabschiedete sich von ihnen, drehte sich um und ging mit David.

"Debbie, willst du wirklich mit den Cliftons zurückgehen?", fragte Charles, als sie allein waren. In seinen Augen lag Traurigkeit. "Vielleicht solltest du einfach von hier fliehen."

Debbie schüttelte langsam den Kopf und lächelte. "Papa, sie haben mich hier gefunden. Wenn ich zu fliehen versuchte, wohin könnte ich gehen? Ich möchte einfach den Ort sehen, an dem meine Mutter gelebt hat. Mach dir keine Sorgen um mich. Ich glaube nicht, dass Jessop seinem eigenen Enkelkind etwas antun würde."

Charles nickte schweigend, aber er und Lindsey dachten beide, dass das Vorhaben von Debbie und Alex sehr gefährlich war. Allerdings erkannte er, dass es ihre Entscheidung war, und beschloss, ihnen etwas Zeit allein zu geben, um darüber zu sprechen. Er schlug vor, dass alle anderen in ihre Zimmer zurückkehren sollten.

Alle gingen, um sich auszuruhen. Für die Mondmädchen war ein Zimmer im Haus vorbereitet worden, und obwohl sie nur ungern von Alex weggingen, sagten auch sie gute Nacht und gingen schlafen. Alex und Debbie waren endlich allein.

"Also werden wir morgen deinen Großvater treffen", sagte Alex und nahm Debbies Hand. "Bist du nervös?" Er sah, dass sie die Stirn runzelte, und machte sich Sorgen um sie.

"Ich weiß nicht, was ich zu ihm sagen soll", antwortete Debbie. Sie wusste nicht, wie sie sich fühlen sollte. "Meine Mutter ist seinetwegen gestorben. Ich hasse ihn so sehr."

"Es ist in Ordnung. Ich werde dich unterstützen, egal was du tun möchtest." Alex zog Debbies Hand sanft zu sich, und sie legte ihren Kopf an seine Brust. Ihre Ohrringe kratzten ihn, und er zuckte leicht zusammen.

"Geht es dir gut?", fragte sie besorgt.

"Ja, mir geht's gut."

Er blickte auf ihre Kleidung hinab und lächelte. "Also hatten wir eine halbe Hochzeit. Ich beginne zu denken, dass es einfach nicht passieren soll. Sind wir das unglücklichste Paar der Welt?"

Debbie errötete. "Jetzt hält dich niemand mehr auf. Wir können tun, was wir wollen."

Alex lächelte sie an und nahm seinen Ring heraus. Sie nahm auch ihren hervor, und sie steckten sie einander an die Finger. Er blickte ihr tief in die Augen, die wie Sterne funkelten. Nie zuvor war sie ihm schöner erschienen. Behutsam näherte er sein Gesicht dem ihren und berührte ihre kirschroten Lippen mit einem Kuss.

Es war der zärtlichste Kuss, den beide je erlebt hatten. Als würden sie feinsten Nektar kosten, und Alex fühlte sich, als schwebe er zwischen den Wolken.

Sanft löste er sich von ihr und betrachtete ihr Antlitz. Eine intensive Röte überzog sein Gesicht, bis es scharlachrot erglühte. In ihren Augen erblickte er die Verheißung unendlicher Freude und Erfüllung.

Plötzlich durchströmte ihn ein überwältigendes Gefühl des Stolzes, dass sie die Seine war.

"Debbie, du bist meine Frau!", entfuhr es ihm.

"Ja", hauchte sie und senkte den Blick. Der Gedanke erfüllte sie mit schüchterner Verlegenheit.

"Und was bin ich?", fragte er.

Sie wollte ihn "Ehemann" nennen, zögerte jedoch. Sie waren noch nicht vermählt, und da war noch ihre Familie, mit der sie sich auseinandersetzen mussten.

"Du bist Alex", erwiderte sie.

"Nein", sagte er lächelnd. "Wenn ich dich meine Frau nenne, kannst du mich nicht einfach beim Namen nennen." Er verstand ihr Zögern, spürte aber, dass er sie ermutigen musste. In seinem Herzen waren sie bereits verheiratet.

Sein sanftes Drängen zeigte Wirkung. "Du bist mein Ehemann", flüsterte sie.

Alex stimmte glückselig zu. Er umfasste Debbie und hob sie vom Boden.

"Was tust du?", fragte sie erschrocken. "Lass mich herunter."

"Das ist es, was Ehemänner tun."

Debbie lachte und bat ihn, sie abzusetzen.

"Sieh dich an, ganz erschrocken", sagte Alex und stellte sie behutsam ab. "Geht es dir jetzt besser? Es wird allmählich spät. Lass mich dich zu deinem Zimmer geleiten, dann begebe ich mich ins Gästezimmer."

Alex begleitete Debbie zu ihrem Gemach und wünschte ihr eine erholsame Nacht.

Sie legte sich aufs Bett und schwelgte in der Erinnerung, wie glückselig sie sich in Alex' Armen gefühlt hatte. Ein Lächeln umspielte ihre Lippen. Als ihr Blick auf die andere Seite des Bettes fiel, stellte sie sich vor, er läge dort.

"Ja, wir sind bereits Mann und Frau", murmelte sie. Lächelnd führte sie in Gedanken ein Gespräch mit ihm.

Als ihr bewusst wurde, dass sie sich noch auf ihre Hochzeitsnacht freuen durften, überkam sie eine solche Verlegenheit, dass sie die Augen schloss und versuchte, augenblicklich einzuschlafen.

Am nächsten Morgen holte Rufus sie um neun Uhr ab. Offenkundig war es ihm gelungen, sein Sicherheitspersonal seit dem Vortag zu verstärken.

Charles und Lindsey verabschiedeten sie am Hauptportal. Nach dem Abschied stiegen Alex und Debbie in Rufus' Wagen, während die Moon-Mädchen in einem anderen Platz nahmen.

Sie fuhren zum Flughafen. Rufus hatte bereits alles arrangiert. Der Flug startete gegen Mittag und landete um zwei Uhr nachmittags in Baltimore.

Als sie den Flughafen verließen, erwarteten sie bereits Fahrzeuge. Sie waren bereit, direkt zum Anwesen der Clifton-Familie zu fahren, während Paul anderweitig untergebracht wurde.

Paul hatte die ganze Nacht kein Auge zugetan und schüttelte unablässig den Kopf. Seine Niederlage gegen Alex war ein schwerer Schlag für ihn gewesen.

Sie fuhren lange durch dichten Verkehr, bevor sie in eine verhältnismäßig ruhige Straße einbogen, deren Ränder von Bäumen gesäumt waren. Die Häuser wirkten, als hätten sie Jahrhunderte überdauert. Es waren ausnahmslos schwarze oder rote Backsteinbauten, deren verwitterte Fassaden stumm von ihrer langen und faszinierenden Geschichte zeugten.

Die Wagen hielten vor einem hohen, leuchtend roten Portal. Auf seiner Oberfläche prangte eine große goldene Plakette mit der Aufschrift: "Clifton Manor".