"Herr Clifton, wie kann ich Ihnen behilflich sein?", fragte Tony mit zittriger Stimme.
Ihm war bewusst, dass er in Baltimore ein Niemand war und Rufus es ablehnte, mit ihm Geschäfte zu machen. Daher vermutete er, dass Rufus anrief, um ihm eine Anweisung zu erteilen.

"Ein junger Mann wird sich bei dir um eine Stelle bewerben. Ich möchte, dass du ihn als Wachmann einstellst", sagte Rufus knapp. Er wollte keine Worte an jemanden wie Tony verschwenden.

"Jawohl, ich werde ihm umgehend eine Stelle anbieten", erwiderte Tony hastig. Er dachte an den selbstbewussten jungen Mann zurück, den er gerade abgewiesen hatte, und überlegte fieberhaft, wie er ihn wiederfinden könnte.

"Sprich mit niemandem darüber, sonst wirst du es bereuen, das versichere ich dir", sagte Rufus mit eisiger Stimme.

"Ja, ich verstehe. Seien Sie unbesorgt, ich werde es niemandem erzählen", konnte Tony noch versichern, bevor Rufus das Gespräch beendete.

Tony schwitzte und rang nach Atem. Er war erschöpfter als damals, als er eine gewaltige Schlägerei zwischen Studenten nach einer Party schlichten musste. Die Last, unter der Beobachtung der Clifton-Familie aus Baltimore zu stehen, war erdrückend.

"Er muss hier arbeiten", murmelte er vor sich hin. Nervös wiederholte er die Worte immer wieder. Nur ein Gedanke beherrschte seinen Geist: Er musste sicherstellen, dass Alex als Wachmann anfing, sonst drohten ihm Konsequenzen, die zu schrecklich waren, um darüber nachzudenken.

Er erhob sich und eilte aus dem Büro. Als er an mehreren Mitarbeitern vorbeihastete, standen diese auf und begrüßten ihn respektvoll.

"Guten Tag, Chef Lewis", sagte einer.

"Chef Lewis, wie geht es Ihnen?", fragte ein anderer.

Sie bemerkten Tonys Schweißausbruch und fragten sich besorgt, was los sei.

"Herr Lewis, was ist mit Ihnen? Ist Ihnen so warm? Das kann doch nicht sein, hier drinnen ist es kühl", erkundigte sich einer besorgt.

"Macht euch keine Gedanken. Helft mir lieber, Alex Ambrose zu finden. Wenn ihr mir dabei nicht helfen könnt, geht mir einfach aus dem Weg", entgegnete Tony gereizt. "Irgendjemand muss mir sagen, wo Alex Ambrose ist."

"Alex Ambrose?" Die anderen hatten den Namen noch nie gehört. Sie wussten nicht, wer Alex Ambrose war.

"Der junge Mann, der sich gerade um eine Stelle beworben hat", erklärte Tony frustriert. Er dachte: Ihr seid ein Haufen Nichtsnutze. Er fühlte sich zornig und geschlagen.

"Oh, er ist durch den Südausgang gegangen", meldete sich einer der Wachmänner.

Tony riss die Tür auf und stürmte zum Südausgang. Die anderen Wachmänner spürten seine Panik und folgten ihm.

Als er aus dem Verwaltungsgebäude stürzte, erblickte Tony Alex und Don, die auf Stühlen am Teich saßen. Erleichtert sie gefunden zu haben, eilte er direkt auf sie zu.

Alex reagierte nicht, aber Don war verwirrt. Er fragte sich: Warum hat Chef Lewis so viele Leute mitgebracht?

"Es war äußerst klug von Ihnen, sich bei uns zu bewerben, Herr Ambrose", sagte Tony, als er Alex erreichte. Seine Stirn glänzte vor Schweiß und er zwang sich zu einem eifrigen Lächeln. Er fuhr fort: "Ich wäre überglücklich, wenn Sie unserem Team beitreten würden. Bitte kommen Sie mit mir, wir werden sofort den Arbeitsvertrag unterzeichnen."

Tonys Worte überraschten alle Anwesenden. Vor zwanzig Minuten hatte er Alex noch verächtlich abgewiesen. Etwas musste vorgefallen sein, das seine Haltung so abrupt verändert hatte.

"Ach? Chef Lewis, sagten Sie nicht, ich sei für diesen Job ungeeignet und solle mich anderweitig umsehen?", fragte Alex.

Als er Tonys verzweifelten Blick sah, wurde ihm klar, dass Rufus ihm Angst eingejagt haben musste.

"Nein, ich habe vorhin Unsinn geredet. Ich lag falsch. Herr Ambrose, ungeachtet Ihrer Statur oder Ihres Aussehens, Sie sind wie geschaffen für diesen Job. Ich glaube, Sie wurden dafür geboren. Unser Sicherheitsteam hier an der Johns Hopkins wird sich glücklich schätzen, Sie in seinen Reihen zu haben", erwiderte Tony hastig. "Meinst du, ich sei zum Wachmann geboren?", fragte Alex mit einem Anflug von Ironie.

"Nein, so war das nicht gemeint", erwiderte Tony hastig.

Der Beruf des Wachmanns genoss in der Gesellschaft kein hohes Ansehen. Tony wollte Alex keinesfalls herabsetzen. Verwirrt fügte er hinzu: "Ich meine, mit deinen Qualifikationen stünden dir nahezu alle Türen offen."

"Nun, dann werde ich wohl etwas finden, worin ich mich auszeichnen kann." Alex erhob sich, bereit zu gehen.

"Herr Ambrose, warten Sie", rief Tony und versuchte, ihn zurückzuhalten.

Er war derart beunruhigt, dass er beinahe in Tränen ausbrach. Er ergriff Alex' Arm und flehte: "Bitte bleiben Sie. Ich kann Ihnen dreitausendfünfhundert Dollar monatlich anbieten, nur um täglich im Büro zu sitzen. Sie müssen weder patrouillieren noch Wache stehen."

Wachmänner an der Johns Hopkins University verdienten für gewöhnlich etwa dreißigtausend Dollar im Jahr. Tony hatte Alex ein Jahresgehalt von über vierzigtausend Dollar in Aussicht gestellt. Er war sogar bereit, die Gehaltserhöhung aus seiner eigenen Tasche zu bezahlen, wenn es Alex nur dazu bewegen würde, den Job anzunehmen.

Sollte es ihm nicht gelingen, Alex zu überzeugen, wusste er, dass die Clifton-Familie ihn dafür zur Rechenschaft ziehen würde. Ihrem Zorn wollte er sich unter keinen Umständen aussetzen.

Tony wandte sich an die anderen Wachmänner und forderte: "Und ihr. Warum habt ihr euch noch nicht bei Herrn Ambrose entschuldigt?"

Die anderen Wachmänner verstanden zwar nicht, was vor sich ging, aber sie befolgten stets Tonys Anweisungen. Sie begannen, sich bei Alex zu entschuldigen.

"Ich lag vorhin falsch", gestand der Wachmann mittleren Alters mit Brille. "Als ich sagte, junge Leute seien ungestüm, irrte ich mich. Es ist vielmehr jugendliche Energie. Tatsächlich bin ich überzeugt, dass Sie ein hervorragender Wachmann sein werden. Ich fühle mich geehrt, mit Ihnen zusammenzuarbeiten", fuhr er fort.

"Mit Ihren zwanzig Jahren sind Sie im Vergleich zu uns noch jung und voller Tatendrang. Sie im Team zu haben, wird uns alle beleben. Herr Ambrose, bitte schließen Sie sich uns an. Es wird äußerst vorteilhaft sein, eine jüngere Person im Team zu haben, besonders auf einem Campus voller junger Leute", sagte der rundgesichtige Mann mittleren Alters.

Als Alex Tonys Besorgnis sah, war er zufrieden. Bedächtig erwiderte er: "Nun gut, ich bleibe und arbeite als Wachmann. Was Ihr Angebot betrifft: Ich benötige weder eine Gehaltserhöhung noch Arbeitserleichterungen. Erklären Sie mir einfach meine Aufgaben."

Er wollte keine Sonderbehandlung, da er wusste, dass dies bei den anderen auf Ablehnung stoßen würde. Er war entschlossen, ein gutes Verhältnis zu seinen Kollegen aufzubauen.

"Das ist wunderbar", antwortete Tony erleichtert, während er sich den kalten Schweiß von der Stirn wischte und sein Herzschlag sich allmählich beruhigte. Er fügte hinzu: "Herr Ambrose, ich werde umgehend den Papierkram für Sie erledigen."

"In Ordnung." Alex war im Begriff zu gehen, als sein Blick auf Don fiel, der noch immer auf einem Stuhl in der Nähe saß. Er wandte sich an Tony: "Chef, haben Sie auch eine Stelle für ihn?"

Tony hatte geplant, zusätzlich zu seinem eigenen Gehalt auch den Lohn für die von Don freigewordene Stelle einzustreichen. Er erwiderte: "Don kommt nicht gut mit seinen Kollegen aus. Er ist für diesen Job nicht geeignet."

Als Don diese Beschreibung hörte, sank er in sich zusammen. Er spürte, wie düster seine Zukunft aussah, und sein Neid auf Alex wuchs.

"Da muss ich widersprechen. Wenn er hier nicht arbeiten wird, dann kann ich es auch nicht. Es tut mir leid", sagte Alex und wandte sich erneut zum Gehen.

"Herr Ambrose", begann Tony, zögerte dann aber für einige Sekunden. Schließlich gab er nach: "Don kann weiterhin hier als Wachmann arbeiten. Ich werde ihn nicht entlassen."

"Wirklich?"

Für Don war es eine unerwartete Wendung zum Guten. Er sprang auf, eilte zu Tony und sagte: "Danke, Chef. Ich verspreche, dass ich gute Arbeit leisten werde."

Tony war alles andere als glücklich darüber. Er fühlte sich manipuliert, eine zusätzliche Person bezahlen zu müssen, was ihn mit Verbitterung und Niedergeschlagenheit erfüllte. "Herr Ambrose, bitte folgen Sie mir. Wir werden den Vertrag unterzeichnen." Er geleitete Alex zurück ins Büro, wo sie zügig den Papierkram erledigten. Alex wurde offiziell als Sicherheitsbeamter an der Johns Hopkins Universität eingestellt.

"Nun, Herr Ambrose, Don wird Ihnen den Campus zeigen und Ihre Aufgaben erläutern. Bei Ihrer Rückkehr können wir alles besprechen und gemeinsam Ihre genauen Verantwortlichkeiten festlegen."

"Vielen Dank, Abteilungsleiter Lewis. Bitte nennen Sie mich Alex. Sie sind mein Vorgesetzter, daher bin ich mit allen Aufgaben einverstanden, die Sie mir zuteilen", erwiderte Alex.

Als er aus Tonys Büro trat, beäugten ihn die anderen Mitarbeiter argwöhnisch. Es war ihm gelungen, die Meinung des Chefs in weniger als zwanzig Minuten vollständig zu ändern, und sie wussten, dass ihr Vorgesetzter für gewöhnlich sehr unnachgiebig war, wenn er sich einmal ein Urteil über jemanden gebildet hatte. Sie fragten sich, ob mehr hinter Alex steckte, als sie ahnten.

Alex ignorierte ihre Blicke. Ihm war bewusst, dass jede Äußerung seinerseits nur noch mehr Verdacht erregen würde.

Er ging zu Don und bat ihn, ihm den Campus zu zeigen und alles über ihre Arbeit zu erklären.

Während sie über den Campus schlenderten, warf Don Alex immer wieder intensive Blicke zu. Um die Spannung zu lösen, klopfte Alex Don schließlich auf die Schulter und fragte: "Hast du dich in mich verliebt? Ist das der Grund, warum du mich so anstarrst?"

"Was? Nein!", Don war von Alex' Frage überrumpelt, fing sich aber schnell wieder und erwiderte: "Ich bin nur äußerst neugierig. Wer bist du? Warum war Chef Lewis so erpicht darauf, dir zu gefallen?"

"Ich bin nur ein gewöhnlicher Mensch. Ich vermute, Herr Lewis befürchtete, ich könnte ihn verklagen, weil er meine Bewerbung ohne triftigen Grund abgelehnt hat. Deshalb war er so besorgt", log Alex.

"Nun, ich dachte, du wärst nur ein weiterer verwöhnter Schnösel, aber vielleicht habe ich mich geirrt." Don kratzte sich am Hinterkopf und sagte mit einem Lächeln: "Trotzdem möchte ich dir danken. Ohne dich hätte ich keinen Job, und meine Schwester hätte keine Bücher zum Lesen."

Alex vernahm die aufrichtige Dankbarkeit in Dons Worten. Er hatte ihn mehrmals seine Schwester erwähnen hören und schloss daraus, dass es Don gleichgültig war, wie hart sein Leben war, solange seine Schwester sich Bücher zum Lesen leisten konnte. Das schien ihm die größte Freude zu bereiten.

Sie begaben sich zum nördlichsten Teil des Campus, wo das sechsstöckige Gebäude stand, das als Wohnheim der Universität Baltimore diente.

Als Alex und Don sich näherten, kam ihnen ein Mädchen mit einigen Büchern entgegen. Alex' Herz machte einen Sprung, denn das Mädchen war Debbie.

Alex ging auf Debbie zu und erkundigte sich, ob sie in diesem Gebäude wohne. Er teilte ihr auch mit, dass er den Sicherheitsjob bekommen hatte, um sie beschützen zu können.

Alex und Debbie waren sich Dons Anwesenheit bewusst und wählten ihre Worte sorgfältig, um keinen Verdacht zu erregen. Nach einem kurzen Wortwechsel verschwand Debbie im Gebäude.

Als Debbie im Wohnheim verschwunden war, wandte sich Alex wieder Don zu.

"Alex, du hast ja schon Freunde, die hier studieren", bemerkte Don mit einem Lächeln. Dann fügte er mit gedämpfter Stimme hinzu: "Aber lass dich auf keinen Unfug ein. Ich sehe, dass du verheiratet bist." Er deutete auf den Ring an Alex' Finger.

Alex betrachtete den Ring und lächelte. Er konnte Don nicht verraten, dass es das Mädchen war, mit dem er gerade gesprochen hatte, das ihm diesen Ring gegeben hatte.

"Don, mein Freund, was hältst du davon, wenn wir zusammen in diesem Bereich arbeiten?", schlug Alex vor.

Don war zweiunddreißig Jahre alt und verfügte über mehr Erfahrung. Eigentlich hätte er das Sagen haben sollen, doch Alex wusste, dass er Debbie täglich beobachten und die Lage im Auge behalten konnte, wenn er in der Nähe des Wohnheims arbeitete.