Don blickte dem davonfahrenden BMW nach und wandte sich an Alex: "Du bist zu impulsiv. Das wird dir noch Ärger einbringen."

"Der redet doch nur große Töne. Mach dir keine Sorgen, ich fürchte mich nicht vor ihm", erwiderte Alex mit einem Lächeln. Er bereute nichts. Im Gegenteil, er war überzeugt, keine andere Wahl gehabt zu haben, als Julian eine Lektion zu erteilen.

Don musterte Alex neugierig, der völlig gelassen wirkte. Er dachte einen Moment nach.

Schließlich sagte er: "Wir sollten Chief Lewis um eine Woche Urlaub bitten. Wir verstecken uns irgendwo, und mit etwas Glück haben sie die Sache vergessen, wenn wir zurückkommen. Wenn sie mit Verstärkung zurückkehren und wir noch hier sind, werden sie uns windelweich prügeln."

Das Leben hatte ihn gelehrt, dass Alex' Schlag gegen den reichen jungen Mann erst der Anfang war und dass noch viel mehr Ärger folgen würde.

"Nein, Don. Ich habe dir gesagt, ich fürchte mich nicht vor ihnen." Alex wusste, dass Don es gut meinte, aber er wollte dort bleiben, um Debbie zu beschützen.

"In dem Fall werde ich nur für mich selbst Urlaub beantragen. Aber sei in den nächsten Tagen vorsichtig und bleib in Kontakt." Don erkannte, dass er Alex nicht zum Verstecken überreden konnte, und er sorgte sich sehr um ihn. Er ging zum Verwaltungsgebäude, wo Tony seinem Urlaubsantrag zustimmte.

Alex setzte seinen Wachdienst fort. Als er sah, wie Debbie zu ihren Vorlesungen ging, legte er sich hin, um etwas zu schlafen. Sie wusste nichts von den vorangegangenen Ereignissen.

Am Nachmittag, als Debbie ins Wohnheim zurückkehrte, fragte sie: "Wo ist Don?"

"Nun, er hat Urlaub genommen, um seine Schwester zu besuchen", antwortete Alex. Er hatte beschlossen, ihr nichts von der Auseinandersetzung zu erzählen. Er wechselte rasch das Thema. Als er sah, dass niemand in der Nähe war, sagte er leise: "Frau, wohin gehst du jetzt?"

Das Wort "Frau" erfüllte Debbies Herz augenblicklich mit Freude.

Sie lächelte, sah ihm tief in die Augen und erwiderte: "Ich gehe in die Bibliothek, um den heutigen Stoff zu wiederholen. Ich bringe dir einen Snack mit, wenn ich zurückkomme." Dann drehte sie sich um und eilte davon.

Obwohl das Wetter eisig war, wurde Alex' Herz von Wärme durchflutet.

Unterdessen fuhr Julian durch die Straßen von Baltimore und grübelte über das Geschehene nach. Er war in düsterer Stimmung und so abgelenkt, dass er beinahe ein anderes Auto gerammt hätte.

"Fahr vorsichtiger", ermahnte Chris ihn nervös.

"Chris, warum hast du mich bei den beiden Wachmännern an der Uni zurückgehalten? Warum hast du mich diese zwei Versager nicht verprügeln lassen? Ich wurde seit meiner Kindheit nicht mehr so gedemütigt."

Julians Zorn hatte sich nicht im Geringsten gelegt. Er sprach selten so aufgebracht mit Chris, aber er kochte immer noch vor Wut und wollte nur noch zuschlagen und fluchen. Wäre Chris nicht bei ihm im Auto gesessen, hätte er seinem Beifahrer ins Gesicht geschlagen, um seine Wut abzureagieren.

Chris sah Julian an und fragte: "Aber glaubst du wirklich, du hättest ihn besiegen können?"

"Ich -" Julian zögerte. Er erinnerte sich, dass eine einzige Ohrfeige von Alex ihn zu Boden geschickt hatte. Tief in seinem Inneren wusste er, dass er Alex nicht gewachsen war, aber das würde er niemals zugeben.

Er erwiderte schlagfertig: "Ich bin sicher, ich könnte ihn besiegen, und selbst wenn ich ihn nicht im Kampf schlagen könnte, hätte er uns mehr Respekt erweisen müssen. Ich stamme aus einer der wohlhabendsten Familien Baltimores, und dein Vater ist ein einflussreicher Politiker. Sie sind nur Wachmänner, wie können sie es wagen, uns so zu behandeln?"

"Ich kenne dich dein Leben lang und ich schätze dich, aber wie kannst du so blind sein, was Menschen betrifft? Hast du nicht bemerkt, dass es diesem Kerl völlig gleichgültig war, wer wir sind? Du hättest ihm deine Identität offenbaren können, und es hätte nichts geändert", sagte Chris.

"Alter, redest du Unsinn?", fragte Julian mit verwirrter Miene.

Chris antwortete nicht. Er schüttelte nur leicht den Kopf. Nach einer Pause sagte er: "Mir ist aufgefallen, wie gelassen dieser Wachmann war." "Status und Identität bedeuteten ihm überhaupt nichts."

"Du hast offensichtlich eine hohe Meinung von diesem Kerl. Ich dachte, er wäre nur ein Provinzler, der in die Großstadt gezogen ist. Er hält sich für etwas Besseres, versteht aber in Wirklichkeit gar nichts", sagte Julian. Bei dem Gedanken an Alex überkam ihn eine mörderische Wut. Er blickte Chris flehend an und fuhr fort: "Chris, du musst mitkommen und mir helfen, diesem Wachmann eine Lektion zu erteilen."

Seit seiner Kindheit wandte sich Julian stets an Chris, wenn er in Bedrängnis geriet. Obwohl Julians Familie in Baltimore einen gewissen Namen hatte, reichte ihr Einfluss bei weitem nicht an den der Familie von Chris heran.

Die Steadmans gehörten zur Crème de la Crème von Baltimore. Sie hatten einen gefürchteten Ruf und kontrollierten zahlreiche Geschäfte und Untergrundnetzwerke in Baltimore und ganz Maryland. Es war die einzige Familie, die in Sachen Einfluss mit den Cliftons konkurrieren konnte.

"Ich verstehe", erwiderte Chris. Obwohl sein Gesicht ausdruckslos blieb, kochte auch in ihm die Wut über die Situation. Er öffnete die Kontakte auf seinem Smartphone und wählte eine Nummer, die schlicht mit "Information" betitelt war.

"Mr. Steadman, wie kann ich Ihnen behilflich sein?", antwortete ein Mann respektvoll.

"Ich benötige Informationen über zwei Wachmänner, die heute im Wohnheim der Johns Hopkins Universität Dienst hatten", sagte Chris mit gedämpfter Stimme. Dann beendete er das Gespräch.

Er war immer noch ein wenig neugierig auf Alex' Identität. Er fragte sich: Wie konnte ein simpler Wachmann in einer so prekären Situation derart gelassen bleiben?

Zehn Minuten später meldete sich der Mann zurück.

"Mr. Steadman, ich habe die gewünschten Informationen beschafft. Die Wachmänner heißen Don Landers und Alex Ambrose."

Bei dem Namen "Alex Ambrose" stutzte Chris. Vor einigen Tagen hatte die Steadman-Familie eine Nachricht von den Ambroses erhalten, dass deren ältester Sohn, Alex, verstoßen worden war. Konnte dieser lästige Wachmann tatsächlich derselbe Alex Ambrose sein?

Er verwarf den Gedanken rasch wieder. Er wusste, dass der Reichtum der Ambrose-Familie den jeder anderen Familie weltweit in den Schatten stellte. Es erschien unmöglich, dass dieser Wachmann aus solch privilegierten Verhältnissen stammte.

Chris fragte sich: Wäre ich demütig genug, als Wachmann zu arbeiten, wenn ich plötzlich all mein Vermögen und meinen Status verlieren würde? Er wusste, dass er es definitiv nicht wäre, und er war sich sicher, dass es für den ältesten Spross der Ambrose-Familie noch unwahrscheinlicher war.

Doch Chris wusste nichts über die Erziehungsmethoden der Ambrose-Familie. Hätte er gewusst, dass Alex sieben Jahre lang ein Armutstraining durchlaufen, als Kellner und Lieferant in der Kantine und im Restaurant gearbeitet und Pfannkuchen in D.C. verkauft hatte, hätte er vielleicht anders geurteilt.

"Don ist ein zweiunddreißigjähriger Mann aus Maryland. Er lebt mit seiner Schwester Daisy zusammen. Sie mieten eine günstige Kellerwohnung in der Fenshaw Road, aber Don verbringt mehr Zeit im Personalwohnheim der Johns Hopkins Universität."

"Alex ist zweiundzwanzig Jahre alt und stammt aus New York. Er ist erst kürzlich dem Sicherheitsteam der Johns Hopkins beigetreten und hat weder Verwandte noch Freunde in Baltimore. Er hat einst an der Richmond University studiert und davor in Preston. An beiden Schulen hatte er einen schlechten Ruf, und die meisten seiner Lehrer hielten ihn für einen Unruhestifter und Müßiggänger."

Was Alex' Spende von eineinhalb Millionen Euro an der Richmond University betraf, so war es der Ambrose-Familie gelungen, dies zu vertuschen, sodass diese Information nicht an die Öffentlichkeit gelangte.

"Ich verstehe", sagte Chris und beendete das Gespräch.

Als er seinem Cousin von seinen Erkenntnissen berichtete, meinte Julian: "Na ja, wie zu erwarten, sie sind ein Paar Versager." Mit hasserfüllter Stimme blickte er Chris an und forderte: "Schick ein paar Leute, um ihnen eine Lektion zu erteilen."

Chris dachte einen Moment nach und zückte dann erneut sein Telefon, um eine andere Nummer zu wählen.

Eine Stimme antwortete barsch: "Mr. Steadman, was gibt's?"

"Saul, ich brauche deine Hilfe, um zwei Typen eine Lektion zu erteilen", sagte Chris mit leiser Stimme. Als Julian den Namen Saul vernahm, umspielte ein zufriedenes Lächeln seine Lippen. Er hatte viel Zeit mit Chris verbracht und wusste, dass Saul als Leibwächter und Vollstrecker für die Steadman-Familie tätig war.

Saul war ein Meister des Bare-Knuckle-Boxens in der Untergrundszene Baltimores gewesen, und es war allgemein bekannt, dass das Niveau des Wettbewerbs in Baltimore zu den höchsten in den gesamten Vereinigten Staaten zählte. Er war kraftvoll, geschickt und furchtlos.

Die Untergrund-Kampfszene in Baltimore zog internationale Glücksspieler an, und die Wetten waren tendenziell höher und die Kämpfe erbitterter als im Rest Amerikas. Nur die Untergrundkämpfe in Los Angeles konnten sich damit messen.

Dies bedeutete, dass der Titel des Untergrund-Boxchampions in Baltimore hart erkämpft und äußerst respektiert war.

Mehr als zwanzig Kämpfer hatten das Ende ihrer Karriere im Ring durch Sauls Hände erlebt. Jeder von ihnen war selbst ein berühmter Kämpfer gewesen.

Julian war zufrieden. Sein Cousin hatte einen unglaublich wilden Mann geschickt, um seinen Stolz zu rächen. Die Wachmänner würden zu Brei geschlagen werden.

Als er sich vorstellte, wie die beiden verprügelt wurden, Blut spuckten und sich in Qualen wanden, durchströmte Julian eine Welle der Genugtuung.

"Ist es nötig, dass ich mich persönlich darum kümmere?", hatte Saul in lässigem Ton gefragt. Für ihn war es einfach Teil seines Jobs, jemanden fast zu Tode zu prügeln.

"Ja, ich will, dass du es selbst machst", hatte Chris bestätigt. In seiner Stimme lag kein Zögern. Er hatte solche Befehle schon oft erteilt. "Lass es mich wissen, wenn es erledigt ist. Travis wird dir alle Informationen geben, die du über sie brauchst."

Travis war derjenige, der Chris die Informationen über Don und Alex geliefert hatte.

Zufrieden beendete Chris das Gespräch.

"Chris, das ist genial. Sie werden keine Chance gegen Saul haben. Er wird sie bald ihre Worte bereuen lassen", sagte Julian voller Vorfreude.

"Warum bist du so aufgeregt? Sie sind Niemande." Chris sah Julian mit leichter Verachtung an.

"Ja, ich weiß, verglichen mit dir sind sie Niemande. Du bist so mächtig, ich bin sicher, dass du in Zukunft die Unterwelt von Baltimore kontrollieren wirst. Ich bin so stolz, dass du mein Cousin bist." Julian überhäufte Chris mit Komplimenten. Er hatte das Bild der beiden zerschmetterten Wachmänner klar vor Augen.

"Cousin, lass uns zum Essen in ein Restaurant gehen und dann zu mir nach Hause. Ich werde zwei Mädchen kontaktieren, die dort auf uns warten. Vielleicht hat Saul bis dahin angerufen, um uns zu sagen, dass er mit diesen Verlierern fertig ist. Was für ein perfekter Ausklang des Tages", sagte Julian begeistert, und dann fuhren die beiden Cousins zusammen zum Restaurant.

Während sie Pläne für den Abend schmiedeten, lenkte Saul seinen Wagen durch die Straßen von Baltimore in Richtung Universität.

Er hielt das Lenkrad mit einer Hand und zwei Fotos in der anderen. Es waren die Aufnahmen, die Alex und Don bei ihrer Einstellung eingereicht hatten.

Saul warf die Fotos auf den Beifahrersitz und trat das Gaspedal durch.

Seiner Einschätzung nach würde der Job ein Kinderspiel werden.

Er summte vor sich hin und dachte, dass es ein paar Stunden dauern würde, diese beiden Verlierer zu erledigen, und dann würde er ins Casino gehen, um etwas zu trinken und ein wenig zu spielen.

Sein Handy klingelte. Als er sah, dass der Anrufer Travis war, nahm er den Anruf an.

"Saul, der Wachmann namens Don ist bereits gegangen und nach Hause gefahren. Seine Wohnung befindet sich in einem Keller in der Fenshaw Road", sagte Travis. Saul nahm die Information zur Kenntnis und beendete dann das Gespräch.

Ursprünglich hatte er geplant, sich um beide Männer gleichzeitig an der Universität zu kümmern. Er hatte angenommen, sie würden beide noch dort sein.

Nach kurzem Nachdenken wendete Saul das Auto und fuhr in Richtung Fairfield. Er beschloss, sich zuerst um Don zu kümmern. Das wäre ein einfacherer Job, weil er nicht auf dem Universitätsgelände stattfand.