Saul war überrascht, Julians Stimme am anderen Ende der Leitung zu vernehmen. Doch nach Alex' Schilderung arbeiteten Julian und Chris Hand in Hand. Und nun meldete sich Julian an Chris' Telefon. Offenkundig befanden sie sich am selben Ort.

"Ich habe mich der Wachleute entledigt", log Saul.

"Ausgezeichnet", erwiderte Julian. "Gute Arbeit, Saul." Seine Stimme klang freudig und erleichtert.

"Seid ihr jetzt im Hotel?"

"Nein, wir sind in meinem Anwesen. Wir amüsieren uns ein wenig." Julian machte eine kurze Pause, bevor er fortfuhr. "Saul, du hast hervorragende Arbeit geleistet. Als Dank kannst du dich uns anschließen, wenn du möchtest. Falls nicht, bleibt mehr für mich."

Damit beendete Julian das Gespräch.

Saul wandte sich an Alex. "Sie befinden sich in Julians Haus."

"Bring mich unverzüglich dorthin!", forderte Alex aufgebracht. Er konnte seinen Zorn kaum zügeln.

Saul wagte keinen Widerspruch. "Einverstanden. Mein Wagen steht draußen. Ich fahre dich hin."

Alex folgte Saul aus dem Gebäude. Als sie die Straße erreichten, begann sich die Menschenmenge, die sich aufgrund des Tumults versammelt hatte, zu zerstreuen.

Sie stiegen in Sauls Fahrzeug und fuhren los.

**

In Julians Anwesen kehrte Chris Hand in Hand mit seiner Begleiterin aus dem Badezimmer zurück. Kichernd eilte sie voraus zum Bett.

Julian betrachtete ihn. Er hatte sich seinem Cousin schon immer verbunden gefühlt. Sie teilten die gleichen Interessen. Und gelegentlich frönten sie ihnen gemeinsam.

"War das mein Telefon, das klingelte?", erkundigte sich Chris. "War es Saul?"

"Ja, es war Saul", antwortete Julian erregt. "Die Wachleute sind ausgeschaltet."

"Schon?", Chris zeigte sich leicht verwundert. Er vertraute darauf, dass Saul die Angelegenheit regeln würde, doch es waren kaum zwei Stunden vergangen. Das Timing erschien ihm merkwürdig.

"Es ist erledigt", verkündete Julian triumphierend. Er hegte keinerlei Zweifel. Sein Blick wanderte zu dem Mädchen auf dem Bett. "Komm, lass uns feiern. Lenken wir uns von allem ab."

Chris lächelte und spürte, wie seine Bedenken schwanden. Er wusste nicht, warum er gezögert hatte, doch nun fühlte er sich wieder normal.

**

Unterdessen näherten sich Alex und Saul stetig ihrem Ziel.

Julian residierte in einer exklusiven Wohnanlage am Stadtrand von Baltimore. Als Alex und Saul sich näherten, bemerkten sie, dass das Areal eingezäunt und von Sicherheitspersonal bewacht wurde.

Sie fuhren zum Tor und wurden umgehend von einem Wachmann angesprochen. "Wen wünschen Sie zu besuchen?", fragte der Wachmann. "Ohne triftigen Grund gewähre ich Ihnen keinen Zutritt." "Wir sind hier, um Julian zu sehen", rief Saul, ohne den Wachmann anzublicken. Seine Stimme zitterte vor Nervosität. "Er erwartet uns. Ruf ihn an und frag nach, wenn du musst."

Der Wachmann wurde zusehends unsicherer. Vor zwei Stunden hatte er Julian und Chris gemeinsam die Wohnanlage betreten sehen, und er wusste, dass es ratsam war, sie in solchen Momenten nicht zu stören.

"Erkennst du mich etwa nicht?", fuhr Saul fort, seine Stimme nun schärfer. "Ich sage dir, ruf ihn an, wenn du dir so unsicher bist."

Saul fixierte den Wachmann mit einem grimmigen Blick aus seinem geschwollenen Gesicht. Im dämmrigen Licht wirkte sein Anblick geradezu erschreckend auf den Wachmann.

Er erinnerte sich an Saul. Vor einem Monat war er im Dienst gewesen, als Saul die Wohnanlage betreten hatte, um etwas für Chris zu erledigen. Und er hatte von ihm gehört. Das Gerücht ging um, er sei ein Untergrundboxer, ein gnadenloser Kämpfer. Er versuchte, Haltung zu bewahren, doch innerlich zitterte er vor Angst vor dem, was Saul ihm antun könnte.

"In Ordnung", sagte er schließlich. "Beruhige dich. Du kannst passieren."

Er öffnete das Tor, und Saul fuhr langsam die Auffahrt zu Julians Villa hinauf.

Drinnen hatten Chris und Julian gerade ihre kleine Feier beendet. Chris erhob sich vom Bett, ging zum Stuhl, über dem seine Kleidung hing, und holte seine Zigaretten hervor.

"Machst du wirklich schon eine Pause?", fragte Julian ausgelassen. "Die Nacht ist noch jung!"

Chris ließ sich auf den Stuhl sinken, steckte sich eine Zigarette zwischen die Lippen und zündete sie an. Die Brise vom Fenster her war kühl. Er stand auf und ging hinüber, um es zu schließen, als er plötzlich erstarrte. Draußen fuhr ein Auto in Julians Einfahrt. Sauls Auto.

Chris wurde nervös und trat hinter den Vorhang, um genau zu beobachten, was unten vor sich ging.

Zwei Gestalten stiegen aus dem Wagen. Einer von ihnen war Saul, der andere war der kleine Wachmann. Derjenige, der sich Alex nannte. Derjenige, den Saul angeblich hätte beseitigen sollen.

Chris' Gedanken überschlugen sich. Es ergibt alles Sinn, dachte er. Saul hat vorhin am Telefon gelogen, und er hat gelogen, weil ihn jemand bedrohte. Dieser Jemand muss Alex gewesen sein. Aber wie konnte Alex Saul bedrohen? Das war unmöglich. Saul musste mit ihm unter einer Decke stecken.

"Hey, Julian!", rief Chris, während er zum Bett zurückkehrte.

"Was?", fragte Julian. "Was ist los mit dir?"

Bevor Chris antworten konnte, hallte ein lauter Knall durch das Haus. Das Geräusch der sich öffnenden und schließenden Haustür durchbrach die Stille.

Julian vernahm es ebenfalls und erhob sich überrascht und zornentbrannt vom Bett.

Chris zwang sich zur Besonnenheit, trat rasch an Julian heran und raunte ihm zu: "Was auch geschehen mag, folge meiner Führung." Julian blickte verwirrt drein.

Schritte hallten durch den Flur, kamen stetig näher. Chris und Julian verharrten schweigend und starrten gebannt auf den offenen Durchgang zum Korridor, wo allmählich Saul und Alex in Erscheinung traten. Die Mädchen, die bis zu diesem Augenblick reglos auf dem Bett gelegen hatten, richteten sich hastig auf und bargen sich unter dem Laken.

Julian wurde bleich wie Kreide. "Saul, ich weiß nicht, was vorgefallen ist, aber du solltest dich besser um diesen kleinen Mistkerl kümmern!", rief er aufgebracht. Alex erkannte deutlich die Furcht in seiner Stimme.

Saul senkte den Blick und schwieg. Er wusste, dass er Alex nicht die Stirn bieten konnte, selbst wenn er es gewollt hätte.

Alex musterte die beiden unbekleideten Männer und lächelte süffisant. "Feiert ihr etwa?"

"Was willst du?", brüllte Julian und wich vorsichtig vor Alex zurück.

"Was ich will?", entgegnete Alex. "Wenn du an meiner Stelle wärst, was würdest du mit dir anstellen wollen?"

"Hör zu, ich wusste wirklich nichts davon", platzte Chris heraus. "Ich hatte keine Ahnung, dass er versuchen würde, dich umzubringen."

Saul und Julian waren gleichermaßen verblüfft. Beiden war bewusst, dass es Chris' Einfall gewesen war, Alex zu beseitigen. Doch als Saul Chris in die Augen blickte, begriff er. Er spielte ein doppeltes Spiel und benötigte Sauls Mitwirkung.

Julian warf Chris einen ratlosen Blick zu. Er vermochte die Situation noch immer nicht zu durchschauen.

Chris wandte sich ihm zu. "Julian, weshalb hast du mich nicht eingeweiht? Hätte ich davon gewusst, hätte ich dich davon abgehalten. Es war eine törichte Aktion." Während er Julian in die Augen sah, zwinkerte er ihm kaum merklich zu.

Plötzlich dämmerte es Julian. Chris forderte ihn auf, die Schuld auf sich zu nehmen. Er befand sich in einem Dilemma. Übernahm er die Verantwortung, würde er Alex' Vergeltung zu spüren bekommen. Weigerte er sich jedoch, würde Chris ihm nie wieder Vertrauen schenken. Und Chris' Familie war weitaus einflussreicher als seine eigene. Ihre Unterstützung einzubüßen, wäre ein schwerwiegender Schlag.

Julian blieb keine andere Wahl, als Chris' Wunsch zu entsprechen.

"Ich dachte, Saul könnte sich darum kümmern", gestand er Chris mit gespielter Reue. "Ich habe mich geirrt."

"Also war es deine Idee?" Alex' Augen fixierten Julian, und sein Zorn loderte auf.