Julian starrte Alex mit angsterfüllten Augen an. Er war es nicht gewohnt, sich in einer so verwundbaren Position wiederzufinden. Für gewöhnlich genügte die bloße Erwähnung seines Namens, um jegliche Bedrohung im Keim zu ersticken.

"Na und?", entgegnete er mit bebender Stimme. "Was gedenkst du zu tun? Ich bin Julian Duvant, und mein Cousin hier ist ein Steadman. Wenn du Hand an mich legst, bist du erledigt!"

"Du glaubst also, du könntest ungestraft tun und lassen, was dir beliebt?", fragte Alex, während er sich langsam Julian näherte.

"Ich warne dich", quiekte Julian und stolperte rückwärts. Die Angst stand ihm ins Gesicht geschrieben.

Er prallte gegen die Bettkante und sank darauf nieder. Mit tastenden Händen und ohne Alex aus den Augen zu lassen, rutschte er über den Bettrand, bis er mit dem Rücken an die Wand stieß. Die Mädchen wichen zur anderen Seite aus, wagten es jedoch nicht, aufzustehen.

Als Julian erkannte, dass er in die Enge getrieben war, verlor er die letzten Reste seiner Fassung. "Bitte tu mir nichts, Mann! Ich war einfach außer mir vor Wut. Ich wusste nicht, was ich tat."

Alex hatte inzwischen die andere Seite des Bettes erreicht. Chris stand hinter ihm, unschlüssig, wie er sich verhalten sollte. Ich könnte diesen Kerl wahrscheinlich hier und jetzt erwürgen, dachte er. Ich bin stark genug. Und er schaut in die andere Richtung. Jetzt wäre der perfekte Moment.

Doch gerade als er die Hand nach Alex' Nacken ausstrecken wollte, zog Julian eine Pistole unter dem Kissen neben sich hervor. Er zielte auf Alex und lächelte triumphierend.

"Ich hatte beinahe vergessen, dass ich die hier habe", sagte er. "Damit hast du wohl nicht gerechnet, oder?" Er starrte Alex einige Sekunden lang an und genoss seinen vermeintlichen Sieg. "Fahr zur Hölle", zischte er und drückte ab.

Alex reagierte mit blitzartiger Geschwindigkeit. Er hatte keine Zeit, bewusst zu registrieren, was um ihn herum geschah. Es war, als hätte ein animalischer Instinkt von ihm Besitz ergriffen. Julians Kugel schlug in die Wand hinter ihm ein.

Julian war wie erstarrt. Alex bewegte sich mit einer solchen Geschwindigkeit, dass er nicht begreifen konnte, was gerade passiert war. Als er es endlich realisierte, versuchte er sofort, die Waffe erneut auf Alex zu richten. Doch bevor er abdrücken konnte, sah er aus dem Augenwinkel einen Lichtblitz. Ein kleines Messer flog auf ihn zu und traf seine Hand. Er ließ die Pistole fallen.

Julians Hand pochte vor Schmerz, und als er schließlich den Kopf hob, sah er Alex über sich stehen. Er hatte die Waffe aufgehoben und richtete sie nun auf Julian.

Julian war derart von Angst erfüllt, dass er weder sprechen noch sich bewegen konnte. Er zitterte am ganzen Leib und sank zurück aufs Bett.

"Möchtest du wissen, wie sich das anfühlt?", fragte Alex mit eisiger Stimme.

"Nein, bitte", schluchzte Julian.

Er kniete sich aufs Bett und flehte Alex an. "Hör zu, ich hatte Unrecht. Es tut mir leid. Bitte tu mir nichts."

"Komm her!", rief Alex plötzlich Saul zu. Saul trat an seine Seite.

"Erschieß ihn", sagte Alex und reichte Saul die Waffe.

Wenn er hinter mir und meinen Freunden her sein will, dachte Alex, soll er sehen, was passiert, wenn man scheitert. Ich bin nicht länger Alex Ambrose. Meine Familie wird meine Probleme nicht lösen. Ich muss meine eigenen Lösungen finden.

Saul nahm die Waffe entgegen und blickte zu Julian hinüber. Seine Hand zitterte leicht. "Es tut mir leid, Julian." "Saul, wage es ja nicht, auf mich zu schießen!", brach es verzweifelt und wütend aus Julian heraus. "Ich bringe dich um!"

"Es tut mir leid", wiederholte Saul. Langsam hob er die Waffe. Er wusste, wenn er Alex' Anweisung nicht befolgte, könnte er derjenige sein, der erschossen würde.

Julian zitterte heftig. Mit flehenden Augen sah er zu Chris. "Chris, bitte halt ihn auf. Komm schon. Er wird mich erschießen."

"Saul!", rief Chris aus.

Julian war überglücklich. Sein Cousin würde ihn retten. Er blickte zu Saul. "Leg die Waffe nieder. Du weißt, wer er ist. Wenn du nicht tust, was er sagt, wird seine Familie dich jagen."

"Julian", unterbrach Chris sanft. Julian sah ihn wieder an. Sein Gesicht wirkte traurig, aber entschlossen. Es sah nicht so aus, als würde er versuchen, Saul aufzuhalten. Julians Herz begann zu rasen.

"Steig aus dem Bett", fuhr Chris fort. "Steh auf und nimm den Schuss hin. Wenn du auf dem Bett kniest, wird es nicht sauber sein. Er könnte dich an einer schlimmen Stelle treffen und du würdest leiden."

Er wird es nicht verhindern, dachte Julian. Er will nur, dass es schneller geht!

"Cousin, hilf mir", flüsterte Julian verzweifelt.

"Komm vom Bett herunter", sagte Chris und zog Julian auf den Boden. Er runzelte die Stirn. "Es hat keinen Zweck zu betteln. Bring es einfach hinter dich."

Julian sah zu Alex hinüber. "Bitte, lass mich einfach gehen. Meine Familie ist einflussreich. Ich gebe dir viel Geld. Lass ihn nur nicht auf mich schießen."

Julians erbärmliches Flehen verstärkte nur Alex' Abscheu gegen ihn. Er wandte sich an Saul. "Na, worauf wartest du noch?"

Saul drückte ab. Der ohrenbetäubende Knall eines Schusses ertönte, und Julian schrie auf und fiel zu Boden. Sein rechtes Bein blutete stark. Er lag dort auf dem Boden, umklammerte sein Bein und schrie vor Schmerzen.

"Gut. Das wäre erledigt. Ich gehe." Alex blickte auf Julian und wandte sich dann zur Tür. Er hatte getan, wofür er gekommen war, und wollte nun ins Krankenhaus gehen und Don besuchen.

Saul stand über Julian, die Waffe noch in der Hand. Er konnte nicht fassen, was er getan hatte. Jetzt würden sowohl Julians als auch Chris' Familien hinter ihm her sein. Ich muss hier raus, beschloss er. Wenn mich die Polizei erwischt, werden sie mich verhaften. Aber wenn ich hier bleibe, gerate ich in die Fänge der Duvants und der Steadmans. Wer weiß, was sie mit mir anstellen werden?

Er rannte aus der Villa und verschwand aus der bewachten Wohnanlage.

Julian lag immer noch schreiend am Boden, und die beiden Mädchen auf dem Bett kauerten in der Ecke. Chris war erleichtert. Er war klug genug gewesen, Julian die ganze Verantwortung zuzuschieben. Sonst wäre er vielleicht derjenige gewesen, der angeschossen worden wäre.

Chris ignorierte Julian, nahm seine Kleidung, setzte sich aufs Bett und zog sich gemächlich an.

Gerade als er fertig angezogen war, stürmte ein Team von Sicherheitsleuten ins Schlafzimmer und sah Julian am Boden liegen. Sie waren alle fassungslos.

"Ruft sofort einen Krankenwagen!", bellte Chris sie an. Einer von ihnen nahm sein Mobiltelefon heraus und wählte den Notruf.

"Chris", murmelte Julian durch seinen Schmerz. "Ich habe getan, worum du mich gebeten hast. Und sieh, was passiert ist. Jetzt musst du mir helfen, Rache zu nehmen. Finde diesen Sicherheitsmann. Und Saul auch. Wir werden es ihnen zehnfach heimzahlen." Chris ging zu Julian hinüber und kauerte sich neben ihn. Sanft strich er ihm über den Kopf und blickte nachdenklich aus dem Fenster. "Ich verspreche es dir. Ich werde ihm Schlimmeres antun als den Tod, und dann werde ich es beenden."

Chris hatte seine Lage überdacht. Es spielte keine Rolle, was Julian von ihm wollte. Alex war ein geschickter Kämpfer und hatte sich zu Chris' Feind erklärt. Das konnte er nicht zulassen.

**

Nachdem er das Haus verlassen und das Anwesen passiert hatte, rief Alex ein Taxi und telefonierte mit Don. Sobald er erfahren hatte, in welches Krankenhaus Don gebracht worden war, eilte er so schnell wie möglich dorthin.

Er sprang aus dem Taxi und rannte in den dritten Stock des Krankenhauses. Als er Dons Zimmer erreichte, sah er, dass dessen Schwester Daisy anwesend war. Don lag im Bett, und seine Wunde war noch unbehandelt.

"Alex, du bist hier. Geht es dir gut?", fragte Don. Als er den gelassenen Ausdruck auf Alex' Gesicht sah, war er erleichtert.

"Don, warum haben sie dich noch nicht versorgt?", fragte Alex besorgt. Er machte sich Sorgen.

"Das Krankenhaus sagte, wir hätten nicht genug Geld für die Operation", erklärte Daisy und berührte Dons Arm. Ihre Augen waren voller Kummer. "Wir hatten gerade genug, um dieses Bett zu bezahlen."

Sie stand auf, ging zu Alex hinüber und sah ihm flehend in die Augen. "Alex, könntest du uns etwas Geld für Dons Operation leihen? Ich verspreche, ich werde es dir zurückzahlen. Ich bin noch in der Schule, aber ich kann dir immer etwas zurückgeben, wenn ich kann. Bitte hilf uns."

Alex blickte ihr in die Augen. Er hatte Don davon erzählen hören, wie er arbeitete, um ihr während des Studiums Geld zu geben, aber sie war offensichtlich nicht hilflos. Ungeachtet ihrer Abhängigkeit von Don konnte Alex sehen, dass sie alles tun würde, um ihn zurückzuzahlen.

"Wir können ihn nicht darum bitten, Daisy", sagte Don. "Alex ist auch nur ein Wachmann und hat gerade erst angefangen zu arbeiten. Wie könnte er uns so viel Geld leihen?"

Alex war tief bewegt von Daisys Entschlossenheit. Ohne ein Wort zu sagen, drehte er sich um und verließ den Raum.

Daisy war den Tränen nahe. "Was sollen wir nur tun, Don? Deine Wunde wird sich entzünden." Sie kam herüber und setzte sich auf die Kante seines Bettes, und sie sah ihn verzweifelt an.

"Ist schon gut, Daisy", sagte Don mit einem Lächeln. "Ich bin zäh. Lass uns einfach etwas Alkohol und Verbandsmaterial kaufen und mich einwickeln."

Er setzte eine tapfere Miene auf, aber er war niedergeschlagen. Obwohl er Alex' Entscheidung verstehen konnte, konnte er nicht anders, als enttäuscht zu sein. Die Operation war teuer, aber nicht unerschwinglich. Mit dem Gehalt eines Wachmanns könnte man es in ein paar Jahren zurückzahlen.

"Na gut", sagte Daisy und stand auf. "Du legst dich hin, und ich hole, was wir brauchen."

Plötzlich flog die Tür auf, und jemand kam ins Zimmer. Daisy blickte überrascht auf. Es war Alex.

"Wo willst du hin?", fragte er.

"Ich will Sachen holen, damit wir die Wunde selbst reinigen können", antwortete Daisy.

"Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee wäre", sagte Alex bestimmt.

In diesem Moment folgten ihm ein Arzt und zwei Krankenschwestern ins Zimmer. "Doktor", rief Alex triumphierend. "Bitte bereiten Sie meinen Freund für die Operation vor."