"Was geht hier vor?", fragte Finn Chelsea aufgebracht, während er sich vor Alex aufbaute.
"Ihr beiden, bringt ihn zurück in den Verhörraum", wies Finn die zwei Polizisten an. Sie machten sich bereit, Alex erneut in Gewahrsam zu nehmen.
Chelsea hielt die Beamten auf und wandte sich an Finn: "Captain, es wurde bewiesen, dass Alex unschuldig ist. Er muss freigelassen werden."
"Unschuldig? Wer hat das bewiesen? Du musst ihn zurückbringen", erwiderte Finn.
In seinem Geständnis hatte Saul sorgfältig darauf geachtet zu betonen, dass Alex ihn nicht zum Schuss auf Julian angestiftet hatte. Zudem blieb die Tatsache bestehen, dass Alex' Fingerabdrücke nicht am Abzug der Waffe gefunden wurden.
Chelsea erklärte entschlossen: "Wir haben ausreichend Beweise, die Alex' Unschuld belegen. Gemäß den Vorschriften müssen wir ihn gehen lassen."
"Auf keinen Fall! Saul ist nicht persönlich aufs Revier gekommen, um sein Geständnis abzulegen. Woher soll ich wissen, ob er tatsächlich das gesagt hat, was du behauptest?" Finn wollte Alex um jeden Preis auf der Wache behalten. Er wusste, Chris würde außer sich sein, wenn Alex freigelassen würde.
"Dwight und die anderen Beamten, die mich begleitet haben, waren ebenfalls Zeugen von Sauls Geständnis." Chelsea wandte sich an die beiden Polizisten, die ihr gefolgt waren, um Saul festzunehmen: "Ist es nicht genau das, was Saul ausgesagt hat?"
Die beiden Beamten bestätigten, dass Saul gestanden hatte, auf Julian geschossen zu haben, und dass Alex dafür nicht verantwortlich war.
Dwight, der in der Nähe stand, meldete sich etwas verlegen zu Wort: "Captain, wir haben Ihnen das gerade berichtet. Haben Sie uns nicht zugehört?"
Nachdem die Beamten ihm Sauls Festnahme gemeldet hatten, hatte Finn dem Rest des Berichts kaum Beachtung geschenkt. Er hatte die Details nicht vollständig erfasst.
Doch sie hatten Recht. Nach geltendem Recht musste Alex unter diesen Umständen freigelassen werden.
"Du kannst jetzt gehen", drängte Chelsea Alex zum Aufbruch. Finn fand keinen Grund, ihn aufzuhalten.
Als er Alex durch die Tür des Polizeireviers verschwinden sah, überkam Finn ein Gefühl tiefer Beschämung. Er wusste nicht, wie er das Chris erklären sollte.
Finn warf Chelsea einen frustrierten Blick zu. Wie die anderen Beamten hatte er Gerüchte gehört, dass Chelsea aus einer einflussreichen Familie stammte, und er fühlte sich nicht selbstsicher genug, um sich in dieser Angelegenheit mit ihr anzulegen. Er musste seinen Ärger hinunterschlucken.
Hastig begab er sich in sein Büro und knallte die Tür zu.
Er saß schnaubend vor Wut auf seinem Stuhl, bis er ein Klopfen vernahm.
"Wer ist da?", bellte er ungeduldig.
"Ich bin's", rief Chelsea durch die Tür. "Ich möchte dich etwas fragen."
Doch er war zu aufgebracht, um zuzuhören.
"Ich muss telefonieren und meinem Vorgesetzten Bericht erstatten. Wir sprechen später darüber!", schrie er.
"In Ordnung!", erwiderte Chelsea von draußen.
Er starrte zornig auf seine Tür. Schließlich griff er zum Telefon und überlegte, wie er Chris von den Ereignissen berichten sollte.
Nach einigen Minuten fiel ihm nichts Überzeugendes ein. Er wusste, dass Chris außer sich vor Wut sein würde, weil er Alex hatte gehen lassen.
Doch er hatte keine Wahl. Er musste es melden. Seufzend wählte er Chris' Nummer.
Chris nahm rasch ab, als er sah, dass Captain Murphy anrief. Er hoffte auf gute Nachrichten.
"Was ist geschehen?", fragte Chris. Es war eine simple Frage, doch sie ließ Finn erschaudern. "Ähm." Finns Herz setzte einen Schlag aus. Er wusste, dass er Chris von Alex' Freilassung berichten musste, doch die Worte blieben ihm im Halse stecken. Stattdessen sagte er: "Chris, wir haben Saul gefasst."

Die beiden Beamten hatten ihm mitgeteilt, dass Sauls Anruf bei der Polizei darauf abzielte, Chris am Ort der Verhaftung bloßzustellen.

Chris' Laune hellte sich etwas auf. "Gut, das ist sehr gut. Wie bei Alex solltest du ihn so schnell wie möglich verurteilen lassen. Je härter die Strafe, desto besser. Solange du sie hinter Gitter bringst und dort behältst, brauchst du dir um nichts anderes Gedanken zu machen. Ich werde mich um sie kümmern."

Als Chris Alex erwähnte, verstärkte sich Finns Nervosität. Er wusste, dass er ihm von den Ereignissen berichten musste. Finn nahm all seinen Mut zusammen und sagte schließlich: "Chris, ich... es ist etwas vorgefallen... der Wachmann namens Alex wurde freigelassen."

"Was meinst du mit 'er wurde freigelassen'?" Chris' Stimme wurde lauter, was Finns Herz erneut stocken ließ.

"Alex' Fingerabdrücke waren zwar auf der Waffe, aber nicht am Abzug. Die einzigen Personen, deren Fingerabdrücke am Abzug gefunden wurden, waren Julian und Saul. Nach der Verhaftung hat Saul klargestellt, dass er allein für den Schuss auf Julian verantwortlich war. Er sagte, Alex habe nichts damit zu tun. Also mussten wir Alex freilassen", erklärte Finn hastig.

"Na und?", fragte Chris kalt, "Du bist Captain. Kannst du dieses kleine Problem nicht aus der Welt schaffen?"

Er ging davon aus, dass es für Finn ein Leichtes wäre, seine Macht zu nutzen, um Alex auf der Polizeiwache festzuhalten.

"Chris, diesmal ist es etwas anders", sagte Finn mit bitterer Stimme, während ihm der Schweiß von der Stirn perlte.

"Inwiefern anders?", fragte Chris misstrauisch. Er vermutete, Finn würde nur versuchen, sich herauszureden.

"Die Person, die Alex und Saul verhaftet hat, ist ein Sonderfall. Solange sie den Fall leitet, wird es für mich schwierig sein einzugreifen." Finn konnte seine Verbitterung nicht verbergen.

"Willst du mich auf den Arm nehmen?", fragte Chris ungläubig. Er konnte nicht begreifen, wie irgendein Beamter die Arbeit des Revierchefs behindern konnte. Es erschien ihm absurd.

"Chris, bitte versteh mich nicht falsch", sagte Finn eilig. "Diese Beamtin ist keine gewöhnliche Person. Es ist Chelsea Wood. Du wirst von ihrer Familie gehört haben. Sie war Polizistin in einem anderen Bundesstaat, aber sie haben sie in unser Revier versetzt, weil ihre Familie sich um ihre Sicherheit sorgte."

Chris' Zorn kühlte etwas ab.

Die Familie Wood hatte beträchtlichen Einfluss in Baltimore, und ihre Macht war nahezu ebenbürtig mit der seiner Familie. Viele Familienmitglieder bekleideten hohe Ämter, insbesondere im Polizeiapparat.

Natürlich scheute Finn davor zurück, sich in dieser Angelegenheit mit Chelsea anzulegen.

Chris hatte von Chelsea gehört. Sie hatte ihr Studium mit Auszeichnung abgeschlossen. Danach hatte sie sich freiwillig für den Polizeidienst gemeldet. Es hieß, es sei seit ihrer Kindheit ihr Ziel gewesen, eine herausragende Polizistin zu werden und die Menschen zu beschützen. Möglicherweise war sie von einigen ihrer Familienmitglieder dazu inspiriert worden.

"Kannst du es nicht so einrichten, dass sie nicht für den Fall zuständig ist?", schlug Chris vor.

"Chris, du kennst sie nicht. Wenn sie einmal eine Aufgabe übernommen hat, gibt sie nicht auf halbem Wege auf." "Ich habe versucht, sie zu zwingen, die ganze Angelegenheit zu ignorieren, als sie zuerst aufkam. Selbst wenn ich sie irgendwie abziehen könnte, würde sie wahrscheinlich die Ermittlungen auf eigene Faust fortführen. Wenn sie etwas Verdächtiges bemerkt, wird sie eingreifen."

Chris fluchte erbost. "Na schön, zumindest hast du Saul. Sperr ihn in einen Verhörraum, dann kümmere ich mich später darum. Ich werde das Problem mit diesem lästigen Wachmann persönlich regeln."

"Ja", erwiderte Finn hastig. Er atmete erleichtert auf, als er hörte, wie Chris auflegte.

Es klopfte zweimal an seiner Tür.

Finn erinnerte sich, dass Chelsea ihn vor seinem Anruf bei Chris um etwas hatte bitten wollen.

Er wollte sie nicht sehen. Wäre sie eine gewöhnliche Polizistin gewesen, hätte er sie abgewimmelt, aber er konnte es sich nicht leisten, ihre Familie zu verärgern.

"Herein!", rief er.

Sie trat ruhig ein.

"Was gibt's?", fragte er höflich, in der Hoffnung, sie würde ihr Anliegen schnell vorbringen und wieder gehen.

Sie sagte mit Nachdruck: "Captain, ich beantrage, zum Union Medical College Hospital zu fahren, um Chris und Julian zu verhaften."

Er wäre beinahe vom Stuhl gefallen.

"Was! Du willst Chris und Julian verhaften?", rief er aus.

"Ja", erwiderte sie, "Als wir Saul festnahmen, gab er zu, dass Chris und Julian ihn beauftragt hätten, Alex und Don, die Universitätswachmänner, zu töten. Er gestand auch, dass er über die Jahre viele Menschen für Chris umgebracht hat. Sobald er behandelt wurde und sich sein Zustand stabilisiert hat, können wir den Rest seiner offiziellen Aussage aufnehmen.

Basierend auf diesen Informationen bin ich überzeugt, dass Chris und Julian schwere Verbrechen begangen haben. Ich fordere, dass sie umgehend verhaftet und vor Gericht gestellt werden, um das Leben weiterer Bürger nicht zu gefährden." Sie beendete ihre Ausführung.

Finn wurde eiskalt ums Herz. Alex laufen zu lassen, war schon schlimm genug gewesen. Aber wenn Chelsea es auch noch schaffte, Chris und Julian festzunehmen, könnte die Sache sehr übel ausgehen.

"Chelsea, wir haben bislang nur Sauls Version der Geschichte gehört. Wir sind uns über die genauen Umstände nicht im Klaren. Ich denke nicht, dass wir Verhaftungen auf so dünner Beweislage vornehmen sollten", sagte er und versuchte Zeit zu gewinnen.

"Als Saul sprach, hielt er seine tote Freundin in den Armen und gestand all seine Verbrechen. Meiner Einschätzung nach war mindestens neunzig Prozent von dem, was er sagte, wahr. Da Chris Mörder anheuern kann, um Menschen zu töten, beweist das, dass er eine äußerst gefährliche Person ist. Er ist eine tickende Zeitbombe. Captain, ich bitte Sie inständig, mich Chris und Julian unverzüglich festnehmen zu lassen", sagte sie.

Er schlug mit der Faust auf seinen Schreibtisch.

"Wer ist hier der Captain? Wie bist du zur Polizei gekommen? Befehle zu befolgen ist deine Pflicht als Polizistin. Raus aus meinem Büro!" Er wollte sie einschüchtern. Sie würde ihm nichts als Ärger bereiten.

"Captain, die Pflicht der Polizei ist es, die Schwachen zu schützen und Gewalt zu ahnden. Der Zweck der Polizei ist es, den Bürgern zu dienen. Das wurde mir von Kindesbeinen an eingeschärft. Egal was geschieht, ich werde es nie vergessen", erwiderte sie.

Sie fuhr fort: "Ich werde Chris und Julian verhaften."

Sie drehte sich auf dem Absatz um und ging zur Tür.

"Komm sofort zurück!", brüllte er, doch sie hielt nicht inne.