"Bist du Chelsea Wood?", fragte Art und musterte Chelsea mit einem Hauch von Geringschätzung. In seinen Augen war sie nicht mehr als ein junges Mädchen, das kaum etwas über ihn wusste. "Ich erinnere mich, als ich deinen Vater vor über einem Jahrzehnt besuchte. Erkennst du mich denn nicht?"

"An diesen Besuch kann ich mich beim besten Willen nicht erinnern", erwiderte Chelsea und bemühte sich, ihre Stimme ruhig und gleichmäßig zu halten. "Im Moment ist dein Sohn ein Verdächtiger. Ich muss ihn mitnehmen, um seine Aussage aufzunehmen. Bitte entschuldige mich."

"Oh, einen Moment noch. Warum hast du es so eilig?" Art zeigte deutliches Missfallen.

Sie war genauso, wie seine Schwester, Julians Mutter, sie in der Nacht zuvor beschrieben hatte. Sie hatte einen Tunnelblick und gab nicht leicht auf.

Er neigte leicht den Kopf. Der Mann, der hinter ihm stand, trat vor. Es war Arts bester Anwalt.

Der Jurist sagte: "Officer Wood, soweit mir bekannt ist, haben Sie lediglich Notizen zu Sauls Aussagen am Tatort. Es gibt keine schriftlichen Beweise. Sie haben keine offizielle Aussage von ihm aufgenommen. Ihr Fall steht auf äußerst wackeligen Beinen."

"Ich werde meinen Kollegen kontaktieren, der für Saul zuständig ist." Sie zog ihr Telefon hervor und rief die Beamten an, die Saul im Krankenhaus bewachten.

"Ihr müsst Saul ans Telefon holen. Ich muss jetzt sofort mit ihm sprechen", forderte sie.

"Das ist im Moment nicht möglich. Sauls Operation endete heute Morgen um sechs Uhr, und er steht noch unter Narkose", erklärte der Beamte.

Bei diesen Worten konnte sie ihre Enttäuschung kaum verbergen. Sie starrte Arts Anwalt wütend an.

"Wie ist sein Zustand?", fragte sie.

"Laut dem Arzt ist die Lage stabil. Die fünf Kugeln in seinem Körper haben keine lebenswichtigen Organe getroffen und wurden alle entfernt. In ein paar Tagen wird er wieder bei klarem Verstand sein. Wir können seine Aussage dann im Krankenhaus aufnehmen", erläuterte der Beamte.

"In Ordnung, ihr beiden passt gut auf Saul auf. Wenn irgendetwas vorfällt, meldet es mir umgehend." Sie legte auf.

"Officer Wood, wir sind bereit, Kaution für unseren Mandanten zu stellen. Wir werden ihn jetzt mitnehmen. Haben Sie noch Fragen?", fragte der Anwalt mit einem Lächeln.

Sie wollte ihm keine Fragen stellen. Sie wollte ihm weder Aufmerksamkeit schenken noch sich von ihm ablenken lassen, während sie sich mit Chris befasste. Sie wandte sich Chris zu und sagte: "Wenn du schuldig bist, werde ich dich eigenhändig zur Polizeiwache zurückbringen."

"Ausgezeichnet!", erwiderte Chris und näherte sich ihr mit einem Lächeln. Er flüsterte: "Lass es uns versuchen. Aber vergiss nicht, was ich dir vorhin gesagt habe. Ich habe versucht, dich zu warnen. Wenn du mir Unrecht tust, wirst du dafür bezahlen."

Er zwinkerte ihr zu und lachte leise.

Art führte seinen Sohn aus der Polizeiwache.

Am Eingang stieg er in einen Toyota. Obwohl er wohlhabend war, war er nicht der Typ für Luxusautos oder andere verschwenderische Anschaffungen.

Der Anwalt verabschiedete sich von seinen Mandanten und ging.

Kaum saß Art im Wagen, verdüsterte sich seine Miene. Chris, der auf dem Beifahrersitz Platz genommen hatte, war äußerst angespannt und wagte es nicht, seinen Vater anzusprechen.

Sein Vater fuhr schweigend zu einem gehobenen Wohnviertel in Baltimore.

Obwohl diese Gegend nicht luxuriös war, gehörte sie zur oberen Mittelschicht. Wie viele andere Menschen seines Standes mochte Art es nicht, seinen Reichtum zur Schau zu stellen. Dennoch gab er sich auch nicht als arm aus und lebte in einfachen Vierteln. Nachdem er das Haus betreten hatte, streifte Art seinen Mantel ab und reichte ihn der Haushälterin.
"Du kommst mit mir", befahl er seinem Sohn mit strenger Miene. Chris folgte ihm beklommen ins Arbeitszimmer.
Kaum hatte Chris die Tür geschlossen und sich umgedreht, als sein Vater, der bislang kaum ein Wort gesprochen hatte, ihm eine schallende Ohrfeige verpasste. Seine Ohren klingelten, und sein Gesicht brannte.
"Ich rate dir zur Vorsicht. Willst du etwa meinen Ruf ruinieren?", fuhr sein Vater ihn zornig an und durchbohrte ihn mit seinem Blick.
Hatte er auf der Polizeiwache noch Ruhe bewahrt, so ließ er nun seinem Zorn freien Lauf.
Als hochrangiger Beamter wusste er: Würde sein Sohn eines so schweren Verbrechens überführt, stünde seine mühsam aufgebaute Karriere vor dem Aus.
"Es tut mir leid, Papa. Das war mein Fehler. Ich verspreche, dass es nicht wieder vorkommt", beteuerte Chris.
"Solltest du den gleichen Fehler noch einmal begehen, bringe ich dich eigenhändig um!", donnerte Art.
Er ließ sich in den Drehstuhl hinter seinem Schreibtisch sinken und stützte den Kopf in die Hände. Dabei verschob sich sein schwarzes Haarteil leicht.
Mit dreißig hatte Art begonnen, Haare zu verlieren, und sich kurzerhand eine Glatze rasiert. Mit wachsendem Ansehen in Baltimore hatte er sich ein Toupet zugelegt. Kaum einer seiner Kollegen ahnte, dass er in Wirklichkeit kahl war.
Er griff nach einer Zigarrenkiste auf seinem Metallschreibtisch und entnahm ihr eine stattliche Zigarre.
Art zündete sie an und nahm einen tiefen Zug. Er brauchte das Nikotin, um sich zu beruhigen. Ein feiner Rauchschleier entwich seinen Lippen, und seine Nerven begannen sich zu entspannen.
"Diese Angelegenheit muss reibungslos verlaufen. Hast du einen Plan, wie du das bewerkstelligen willst?", fragte er Chris. Seine Stimme klang nun weniger aufgebracht.
"Mach dir keine Sorgen, Papa. Ich werde das Problem lösen", erwiderte Chris, sichtlich erleichtert. "Saul verfügt über belastendes Material gegen mich. Lass mich nur einen Weg finden, ihn für immer zum Schweigen zu bringen."
"Nun, erledige es zügig und gründlich", wies Art ihn an. Der Vorfall war so unvermittelt eingetreten, dass er kaum angemessen hatte reagieren können. Er hasste es, überrumpelt zu werden.
"Ja, ich verstehe", sagte Chris.
"Es gibt Neuigkeiten von der Blood Brothers Gang", fuhr Art fort, "Sie haben meiner Bitte zugestimmt. Sobald wir die Clifton-Familie zum Showdown herausfordern, werden sie Kämpfer entsenden, um uns zu unterstützen und diese Familie mit einem Schlag zu vernichten." Er erinnerte sich an das Gespräch, das er am Vortag mit dem Anführer der Gang geführt hatte.
Art hatte den Plan gefasst, die Unterwelt von Baltimore der Clifton-Familie zu entreißen. Er hatte sorgfältig kalkuliert und wollte keinen Kampf vom Zaun brechen, dessen Ausgang ungewiss war. In den vergangenen Jahren hatten die von der Steadman-Familie kontrollierten Untergrundorganisationen an Einfluss gewonnen. Seit etwa zwei Jahren spürte er, dass die Zeit reif war, die Cliftons zu verdrängen.
Vor einigen Monaten hatte er begonnen, mit der Gang zu verhandeln und sie um Unterstützung für seinen Plan gebeten. Die Blood Brothers waren für ihre Verschwiegenheit bekannt. Er wusste, dass sie Zeit brauchten, um seine Familie einzuschätzen und zu entscheiden, ob eine Zusammenarbeit lohnenswert wäre.
Am Vortag, als er den Anführer der Gang, Tyson Slade, angerufen hatte, hatte er endlich die ersehnte Zusage erhalten. Tyson hatte unmissverständlich zu verstehen gegeben, dass er die Steadman-Familie bei der Übernahme der Unterwelt Baltimores unterstützen würde. Sollte Art die Clifton-Familie herausfordern, stünde ihm die Gang zur Seite.

"Das ist ja fantastisch, dass die Gang eingewilligt hat!", rief Chris überrascht aus. Er wusste, dass sein Vater mit ihnen in Verbindung stand.

"Du solltest dich zuerst um diese Angelegenheit kümmern und dann mit Jessop verhandeln. Sag ihm einfach, was ich dir zuvor mitgeteilt habe." Art paffte an seiner Zigarre und sann über die bevorstehende Verhandlung zwischen Chris und Jessop nach.

"Vater, ist es wirklich so dringlich?", fragte Chris leicht irritiert.

"Dringlich?" Art warf Chris einen durchdringenden Blick zu. "Ich habe dir stets eingeschärft, dass die Zeit flüchtig ist. Unsere Macht steht auf ihrem Zenit, also ist dies, mit der Unterstützung dieser Gang, der günstigste Moment. Wir wissen nicht, wann sich uns wieder eine solche Gelegenheit bietet. Du darfst solche Chancen nicht ungenutzt verstreichen lassen. Du musst entschlossen handeln. Begreifst du das?"

"Ja, Vater, du hast recht. Ich war zu zögerlich. Sobald ich die Sache mit Saul geregelt habe, werde ich Jessop aufsuchen", erwiderte er.

"Gut, geh jetzt und besinne dich auf deine Aufgaben." Er winkte seinen Sohn mit einer Handbewegung fort. Chris verließ das Arbeitszimmer eilig.

Am folgenden Morgen, um sechs Uhr, lag Saul noch immer schlafend in seinem Bett im Baltimore General Hospital.

Vor Sauls Zimmer saßen zwei Polizisten auf Stühlen. Obwohl sie ihn bewachen sollten, hatten sie sich zurückgelehnt und die Augen geschlossen. Da sie nicht in einem Bett schlafen konnten, waren sie äußerst erschöpft. Sie schnarchten beinahe schon.

Ein kleiner Wagen rollte gemächlich den Flur entlang, seine Räder klickten leise auf den Fliesen.

Als der Wagen an den Beamten vorbeifuhr, schreckten beide auf und richteten ihren Blick auf die Person, die den Wagen schob.

Der Wagen war etwa einen Meter hoch und aus rostfreiem Stahl gefertigt. Er beherbergte eine blaue Mülltonne, einen grünen Wassereimer, einen Besen und einen Mopp. Er wurde von einer alten Frau mit faltigem Antlitz und gebeugter Haltung geschoben.

Als sie das Erwachen der Beamten vernahm, zuckte die alte Frau zusammen und legte sich erschrocken die Hand auf die Brust.

"Ich bin die Reinigungskraft des Krankenhauses. Jeden Morgen komme ich zum Saubermachen. Wenn ich diese Etage nicht vor sieben Uhr fertig geputzt habe, wird mich das Krankenhaus entlassen", erklärte die alte Frau hastig den Beamten.

Sie warf einen Blick auf Sauls Zimmer und fuhr fort: "Ich habe gehört, dass dort drinnen ein Mörder liegt. Ich habe Angst, hineinzugehen. Wenn ihr sagt, dass dieses Zimmer nicht gereinigt werden muss, könnte ich es auslassen. Aber ihr müsstet zur Krankenhausverwaltung gehen und das für mich bestätigen. So wird mein Vorgesetzter es mir nicht vom Gehalt abziehen."

Die Beamten tauschten Blicke aus. Wenn sie ihren Posten verließen und zum Büro gingen, müssten sie einen beträchtlichen Umweg durch die Gänge in Kauf nehmen. Sie zögerten, das Zimmer, das sie bewachten, zu verlassen.

"Also gut, Oma, du kannst hineingehen und putzen. Keine Sorge, der Mann ist noch bewusstlos und an Handschellen gefesselt. Es ist ausgeschlossen, dass er dir etwas antut. Also, nur zu", sagte einer der Beamten.

"Na schön", seufzte sie. Sie schob den Putzwagen in Sauls Zimmer. Die Beamten lehnten sich wieder in ihre Stühle zurück und begannen erneut zu dösen.