In jener Nacht starteten zwanzig Männer der Steadmans einen Überraschungsangriff auf das Dukes Casino, das der Familie Clifton gehörte. Die Männer zerschlugen alles, was ihnen in die Quere kam, und die Gäste flohen in Panik.

Zahlreiche Mitarbeiter wurden verletzt, und drei Männer der Cliftons wurden schwer zugerichtet. Einer von ihnen musste eilig ins Krankenhaus gebracht werden.

Die Nachricht erreichte bald die Familie Clifton.

Rufus und seine Brüder erörterten die Lage, während sie auf Jessops Eintreffen warteten. Sie standen im Wohnzimmer, umgeben von mehreren Verbündeten der Familie. Viele von ihnen rauchten, während sie die Familie Steadman verfluchten.

Die Tür des Arbeitszimmers öffnete sich und Jessop trat ein. Alle Augen richteten sich auf ihn, während sie durcheinander redeten.

"Papa, die Familie Steadman ist diesmal zu weit gegangen! Sie betteln förmlich um einen Kampf!"

"Sie haben kein Recht, hier einzudringen und die Kontrolle zu übernehmen. Wie können sie es wagen, uns anzugreifen!"

"Wir hätten uns schon vor einer Weile um sie kümmern sollen. Sag nur ein Wort und ich werde jeden Einzelnen von ihnen jetzt zur Strecke bringen!"

Jessop hustete, als er sich umsah. Der Rauch kratzte in seinem Hals. "Macht die aus", befahl er und nahm einen Schluck Wasser.

Alle drückten ihre Zigaretten und Zigarren aus.

Jessop ließ sich auf das Sofa sinken. "Bisher hat sich die Familie Steadman gehütet, in unser Gebiet einzudringen", sagte er. "Aber sie sind stetig mächtiger geworden, und jetzt sind sie vielleicht stark genug, um uns zu vernichten."

Alle begannen durcheinander zu reden.

"Papa, warum schätzt du die Familie Steadman so hoch ein? Was macht es schon, wenn sie in politischen Kreisen Aufsehen erregen? Wen kümmert das? Wir können nicht zulassen, dass sie die Stadt übernehmen. Gib nur den Befehl und wir werden uns um sie kümmern."

"Ja! Genau!"

"Wir werden der Familie Steadman zeigen, dass sie uns nicht das Wasser reichen können!"

"Haltet den Mund!", donnerte Jessop und funkelte die Männer wütend an, die gesprochen hatten. "Wenn es nach euch ginge, würdet ihr uns alle ins Verderben stürzen."

Beschämt senkten sie ihre Köpfe.

Jessop war derart aufgebracht, dass niemand es wagte, ihn zu unterbrechen.

"Der Überraschungsangriff der Familie Steadman ist eine Kriegserklärung", fuhr er fort. "Und das bedeutet, dass sie zuversichtlich sind, die Kontrolle über Baltimore an sich reißen zu können."

Im Laufe der Jahre hatte Jessop den wachsenden Ehrgeiz der zunehmend mächtigen Familie Steadman erkannt, aber er war nicht in der Lage gewesen, etwas dagegen zu unternehmen.

Er hatte immer gewusst, dass es in einem blutigen Kampf zwischen beiden Familien enden würde, also war er von den Ereignissen nicht überrascht.

Jetzt musste er überlegen, wie er den Krieg für sich entscheiden konnte.

Das Telefon im Wohnzimmer klingelte.

Diese Nummer wurde stets von Jessops Assistenten überprüft, der nur sehr wenige Anrufe durchstellte.

Jessop konnte erahnen, wer am Apparat war. Er warf Rufus einen Blick zu, der zum Telefon ging.

"Hallo", sagte Rufus und nahm den Hörer ab. "Hier spricht Rufus."

"Guten Tag, Herr Clifton." Die Stimme war weiblich. "Ich bin die Assistentin von Herrn Chris Steadman." "Mr. Steadman wünscht Ihren Vater, Mr. Jessop Clifton, morgen Abend zu besuchen."

Rufus warf Jessop einen Blick zu, der mit einem Nicken antwortete. Jessop hatte den Anruf erwartet und wusste, was sie fragen würden.

"Morgen passt", erwiderte Rufus.

"Vielen Dank", entgegnete die Assistentin. "Mr. Steadman wird Sie morgen aufsuchen. Auf Wiederhören, Mr. Clifton." Sie beendete das Gespräch.

"Chris wird dich morgen Abend besuchen", sagte Rufus und trat an Jessop heran.

Die anderen waren empört über Chris' Dreistigkeit, Jessop gegenüberzutreten, doch sie schwiegen aus Furcht, Jessop könnte sie erneut zurechtweisen. Jessop atmete tief durch und sann darüber nach, wie er mit Chris umgehen sollte.

"Rufus, was denkst du?", fragte er.

"Die Steadman-Familie hat entschlossen gehandelt", antwortete Rufus. "Offensichtlich fürchten sie keine Vergeltung. Seit geraumer Zeit annektieren sie Gebiete und übernehmen andere Familien. Unsere Familie ist seit fast einem Jahrhundert in Baltimore verwurzelt und noch immer mächtiger als sie."

Als er innehielt, bedeutete Jessop ihm fortzufahren.

"Allerdings pflegen sie seit zwei Jahren Kontakte zur Blood Brothers Gang", fuhr Rufus fort. "Um einen derart unprovozierten Angriff zu wagen, müssen sie die Unterstützung der Gang gewonnen haben. Die Blood Brothers verfügen über zahlreiche hervorragende Kämpfer. Sollte dies tatsächlich der Fall sein, könnten wir in ernsthafte Schwierigkeiten geraten."

"Unsinn!", rief jemand. "Gewiss, die Blood Brothers Gang ist zäh, doch unsere Familie ist stark, und wir haben unsere eigenen Kampfkunstexperten rekrutiert. Und wir haben Paul Novak! Er wird jede Bedrohung für die Familie mühelos abwehren."

"Ja", pflichtete ein anderer bei. "Die Blood Brothers Gang ist Paul nicht gewachsen!"

Die meisten von ihnen hatten Paul in Aktion erlebt und waren von seinen Fähigkeiten überzeugt.

Doch Jessop und Rufus blieben besorgt. Sie wussten, dass Paul erst kürzlich von Alex bezwungen worden war, weshalb sie Pauls Fähigkeiten weniger zutrauten.

"Alle raus", befahl Jessop, der Ruhe benötigte. "Außer du, Rufus. Du bleibst."

Alle verabschiedeten sich von Jessop und verließen den Raum. Nur Jessop und Rufus blieben zurück.

"Glaubst du, Paul ist der Situation gewachsen?", fragte Jessop.

"Vor einem Monat hätte ich das bejaht", erwiderte Rufus. "Doch jetzt kann ich es nicht mit Sicherheit sagen. Schließlich vertraute ich ihm voll und ganz, bevor ich nach Washington, D.C. reiste, doch dann wurde er besiegt. Ich befürchte, die Geschichte könnte sich wiederholen."

Jessop seufzte und stimmte Rufus zu.

"Beim letzten Mal hatte seine Niederlage keine Konsequenzen für unsere Familie, doch diesmal ist es anders", sagte Jessop. "Wenn wir unterliegen, wird unser Familienimperium zerstört."

Jessop fürchtete nicht den Verlust seines Reichtums, sondern davor, vor seiner Familie schwach zu erscheinen.

"Es gibt eine Person, die uns vielleicht helfen könnte", sagte Rufus und blickte Jessop bedeutungsvoll an.

Jessop hob eine Augenbraue. Er vermutete, dass Rufus von Alex sprach, hielt sich jedoch bedeckt.

Alex' Aufgabe war es, Debbie zu beschützen. Würde er der Familie Clifton in ihrer gegenwärtigen Lage beistehen, müsste er seine Stellung als Sicherheitsbeauftragter an der Johns Hopkins University aufgeben. Zudem könnte die Enthüllung von Alex' wahrer Identität auch Debbie in Gefahr bringen. Jessop war sich bewusst, dass es für jeden riskant wäre, von Debbie zu erfahren.

Cynthias Tod hatte ihn stets verbittert, und er konnte nicht zulassen, dass ihrem einzigen Kind etwas zustieß.

"Vater, ich verstehe deine Sorge um Debbies Sicherheit", sagte Rufus. "Doch hier steht alles auf dem Spiel. Wir können nicht zulassen, dass jemand unser Familienerbe zerstört."

Besorgt blickte er zu seinem Vater hinüber, aus Furcht, dieser könnte die falsche Entscheidung treffen.

"Ich denke, Cynthia würde mir beipflichten", fuhr Rufus fort. "Ich bin überzeugt, sie und Debbie würden wollen, dass Alex unsere Familie verteidigt."

Jessop saß regungslos da, innerlich aufgewühlt. Der Gedanke an die Zerstörung des Clifton-Erbes war unerträglich, doch er wusste nicht, wie er handeln sollte.

"Außerdem", ergänzte Rufus, "selbst wenn Alex für uns kämpft, muss das keine Probleme verursachen. Vielleicht sind deine Sorgen unbegründet. Als Oberhaupt der Familie Clifton musst du tun, was für uns alle am besten ist."

Jessop wog die Optionen sorgfältig ab. Es war eine schwierige Entscheidung. Er musste das Familienerbe schützen, trug jedoch bereits die Verantwortung für den Tod seiner geliebten Cynthia und konnte nicht auch noch das Leben ihrer Tochter gefährden.

Er atmete tief durch und traf seine Entscheidung. "Sprich mit Alex und bitte ihn, für uns zu kämpfen", sagte er. "Aber wenn er ablehnt, übe keinen Druck aus."

"Einverstanden", erwiderte Rufus mit einem Anflug von Erregung.

"Lade ihn für morgen Abend zum Essen ein", sagte Jessop, lehnte sich zurück und schloss die Augen. "Jetzt geh. Ich bin erschöpft und werde mich ausruhen."

"Ja, Vater", sagte Rufus und verließ das Haus, um Alex anzurufen.

Alex hatte gerade seine Schicht beendet und war auf dem Weg zu seinem Wohnheim, als sein Telefon klingelte.

"Guten Tag, Mr. Clifton", sagte er.

"Mr. Ambrose, ist Debbie bei Ihnen?", fragte Rufus vorsichtig.

"Nein, aber sie ist in Sicherheit", antwortete Alex. "Ich habe sie zu ihrem Wohnheim zurückgebracht. Wie kann ich Ihnen helfen, Mr. Clifton?"

"Mein Vater und ich möchten Sie für morgen Abend zum Essen einladen", erklärte Rufus.

"Geht es dabei um Debbie?", fragte Alex.

"Wir können dieses Gespräch nicht am Telefon führen", erwiderte Rufus. "Wir werden es morgen besprechen. Ich schicke einen Wagen, um Sie abzuholen, da es besser ist, wenn niemand sieht, wie Sie hierher kommen." Er beendete das Gespräch.

Alex war beunruhigt über die möglichen Absichten der Cliftons. Er und Debbie waren erst vor wenigen Tagen an der Johns Hopkins angekommen, und schon wollte die Familie Clifton mit ihm über Debbie sprechen. Was ging hier vor?

Noch immer in Gedanken versunken, setzte er seinen Weg zum Wohnheim fort.