"Niemand wird getötet!", rief Alex entschieden.

"Jawohl, Herr Alex", erwiderten die Mondmädchen im Chor.

Mit geschmeidigen Bewegungen brachte Celeste zwei der jungen Männer zu Fall. Selene, Callisto und Luna folgten ihrem Beispiel, und binnen Augenblicken lagen alle fünf Männer am Boden, sich vor Schmerz krümmend.

Die Frauen bewiesen einmal mehr, dass sie ebenso kraftvoll wie intelligent waren.

Celeste baute sich drohend über den Gefallenen auf, ihre Augen funkelten vor Verachtung. "Nein, wir verabscheuen Männer eures Schlages", zischte sie. "Euer Äußeres lässt uns kalt!"

"Eure Garderobe beeindruckt uns nicht im Geringsten", fügte Luna hinzu.

"Und euer aufdringliches Parfüm treibt mir die Tränen in die Augen", bemerkte Callisto mit gerümpfter Nase.

"Lasst uns einfach in Frieden", mahnte Selene mit ruhiger Stimme.

Miles öffnete den Mund, um zu protestieren, doch die Furcht vor Celestes Vergeltung ließ ihn verstummen.

"Celeste, es ist Zeit zu gehen", rief Alex. "Steigt ein, ich fahre euch."

Mit einem letzten finsteren Blick auf Miles wandte sich Celeste ab und stieg mit den anderen Mondmädchen in Alex' Streifenwagen.

"Anschnallen", wies Alex an und ließ den Motor an.

Miles sah ihnen mit einer Mischung aus Neid und Verbitterung nach. Er wechselte einen Blick mit seinen Freunden. Sie alle waren von einem simplen Wachmann gedemütigt worden.

"Herr Alex, wir haben uns wie Debbie in der Musikabteilung eingeschrieben", berichtete Celeste vom Beifahrersitz aus. "Zudem haben wir Zimmer in den Studentenwohnheimen erhalten. So können wir täglich über sie wachen!"

Ihre großzügige Spende hatte ihnen jegliche Sonderwünsche ermöglicht.

"Das ist wunderbar", erwiderte Alex. "Ich bin erleichtert, euch hier zu wissen. Aber vergesst nicht, Debbies wahre Identität zu wahren."

"Keine Sorge, Herr Alex", versicherte Celeste. "Wir werden äußerst diskret vorgehen." Nach einer kurzen Pause fragte sie: "Herr Alex, wo residierst du?"

"Ich wohne in der Nähe, aber mein Tagesablauf hat sich verändert", erklärte er. "Daher bin ich dankbar, dass ihr hier seid, um Debbie zu beschützen. Macht euch um mich keine Gedanken. Bedenkt, ich bin jetzt nur ein einfacher Wachmann. Es würde Aufmerksamkeit erregen, wenn ihr zu oft in meiner Nähe gesehen würdet."

"Uns ist bewusst, dass wir uns nicht mehr so intensiv um dich kümmern können wie früher", sagte Celeste. "Aber wir könnten dir doch noch Massagen anbieten, oder? Vielleicht haben wir einfach eine Vorliebe für Wachmänner. Was wäre daran verwerflich? Ich bezweifle, dass jemand Anstoß daran nehmen würde."

"Ja, ich habe gehört, dass sich Studentinnen oft in Wachmänner verlieben", warf Luna ein. "Es wäre also nicht ungewöhnlich."

"Wachmänner leisten wichtige Arbeit", fügte Callisto hinzu. "Sie verdienen durchaus etwas Aufmerksamkeit."

Alle nickten zustimmend.

"Na schön", lenkte Alex ein. "Wenn ihr wirklich darauf besteht." Er blickte sie liebevoll an, wohl wissend, dass ihre Zuneigung aufrichtig war. Solange sie vorsichtig vorgingen, sollte es keine Komplikationen geben.

Die vier Frauen strahlten ihn an.

"Übrigens", fügte er hinzu, "ich werde heute Abend das Clifton-Anwesen aufsuchen. Daher verlasse ich mich darauf, dass ihr hier bleibt und Debbie beschützt."

"Selbstverständlich", antworteten sie einstimmig, fest entschlossen, jede Bitte von Alex zu erfüllen. "Fährst du jetzt nach Hause?", fragte er. "Ich kann dich mitnehmen."

"Wir müssen noch ein paar Besorgungen machen", erwiderte Celeste.

"In Ordnung, dann setze ich euch am Haupttor ab", entgegnete er und trat aufs Gaspedal. Die vier Frauen quiekten überrascht auf, bevor sie in Gelächter ausbrachen.

**

Später am Tag beobachtete Alex, wie Celeste und Selene Debbie zum Wohnheim begleiteten. Alle vier Mondmädchen besuchten Debbies Kurse, doch Alex befürchtete, dass fünf attraktive Frauen gemeinsam zu viel Aufmerksamkeit erregen würden. Daher hatte er sie in zwei Gruppen eingeteilt, die sich bei Debbies Bewachung abwechselten.

Zwei der Mondmädchen konnten jede mögliche Situation bewältigen.

Nach Beendigung seiner Schicht kehrte Alex in sein Wohnheim zurück, legte seine Uniform ab und verließ den Campus.

Direkt außerhalb des Universitätsgeländes wartete ein Wagen auf ihn.

Nach zwanzigminütiger Fahrt erreichten sie das Anwesen der Familie Clifton, und der Chauffeur hielt vor dem Eingang.

Alex stieg aus und erblickte Rufus, der an der Tür wartete.

"Mr. Clifton", grüßte Alex.

"Mr. Ambrose", erwiderte Rufus. "Ich danke Ihnen für Ihr Kommen. Mein Vater erwartet Sie drinnen. Bitte treten Sie ein, damit wir uns unterhalten können." Er bedeutete Alex einzutreten.

Rufus und sein Vater beabsichtigten, Alex um Hilfe zu bitten, hatten jedoch den Rest der Familie nicht eingeweiht. Jessop hielt sie im Ungewissen, um Alex' Identität zu schützen. Da Alex Debbie beschützte, war es besser, je weniger Personen über die Situation informiert waren.

"Hier entlang", sagte Rufus und öffnete Alex die Tür.

Jessop saß an einem reich gedeckten Tisch, erhob sich jedoch bei Alex' Anblick. "Mr. Ambrose", begrüßte er ihn. "Ich danke Ihnen für Ihr Erscheinen."

"Gern geschehen", erwiderte Alex respektvoll.

Nach einem kurzen Austausch von Höflichkeiten nahmen sie am Tisch Platz. Die Speisen dampften verlockend, doch Alex bemerkte, dass Jessop und Rufus ihr Essen kaum anrührten, was ihn beunruhigte.

"Mr. Clifton, sind Sie um Debbie besorgt?", fragte Alex. "Es geht ihr wirklich ausgezeichnet."

Jessop schenkte ihm ein mattes Lächeln. Er zögerte einen Moment, bevor er zur Sache kam.

"Tatsächlich, Mr. Ambrose", sagte er, "habe ich Sie nicht eingeladen, um nach Debbie zu fragen. Ich muss Sie um Ihre Unterstützung bitten."

"Oh?", entgegnete Alex überrascht. "Womit kann ich Ihnen behilflich sein? Ich werde mein Bestes geben."

Die Cliftons waren Debbies Familie, daher fühlte sich Alex verpflichtet, ihnen beizustehen.

Rufus zeigte sich erfreut über Alex' Antwort.

"Das ist sehr ermutigend, Mr. Ambrose", sagte Jessop erleichtert. Er hob sein Glas und prostete Alex zu.

"Also, Mr. Clifton, was ist der Anlass?", fragte Alex. Er war gespannt zu erfahren, mit welcher Art von Problem die Familie Clifton nicht allein fertig wurde. "Nun, es verhält sich folgendermaßen -", begann Jessop.

Doch bevor er seine Erklärung fortsetzen konnte, unterbrach ihn das Vibrieren eines Mobiltelefons.

Rufus zog sein Handy hervor und betrachtete die angezeigte Nummer. Er warf Jessop und Alex einen bedeutungsvollen Blick zu, bevor er den Anruf entgegennahm.

Nach kurzem Zuhören sagte er: "Gewährt ihm Einlass." Er beendete das Gespräch und wandte sich Jessop zu. "Er ist hier."

"Hier?", fragte Jessop ungläubig. Seine Finger umklammerten das Weinglas so fest, dass seine Knöchel weiß hervortraten.

"Mr. Ambrose, würdest du mir bitte folgen", sagte Rufus und erhob sich.

Alex folgte Rufus ins angrenzende Arbeitszimmer.

"Bitte verweile hier und verhalte dich ruhig", wies Rufus ihn an, bevor er den Raum wieder verließ. Alex positionierte sich an der Tür und lauschte aufmerksam den Geschehnissen im Esszimmer.

Einer der Bediensteten der Cliftons geleitete Chris und zwei seiner Leibwächter ins Haus.

Chris verspürte ein leichtes Unbehagen, doch er wusste, dass er Stärke demonstrieren musste, um die Unterwelt von Baltimore zu beherrschen.

Der Diener klopfte an die Tür des Esszimmers. "Mr. Chris Steadman wünscht Sie zu sprechen", verkündete er.

"Lass ihn eintreten!", rief Rufus von drinnen.

"Sehr wohl, Sir", erwiderte der Diener. Er öffnete die Tür und trat beiseite, um Chris Einlass zu gewähren.

Chris atmete tief durch und betrat den Raum.

Chris! dachte Alex. Was führt ihn hierher?

Jessop saß am Tisch und würdigte Chris keines Blickes. Stattdessen nahm er seine Gabel auf und widmete sich demonstrativ seinem Essen. Als einer der führenden Köpfe der Unterwelt seit Jahrzehnten, dem selbst Art Steadman an Macht unterlegen war, verweigerte Jessop dessen Sohn jeglichen Respekt.

Chris' Zorn über Jessops Verhalten war offensichtlich.

"Wie geht es Ihnen, Mr. Clifton?", fragte er, bemüht, die Beleidigung zu ignorieren. "Und Rufus? Ich hoffe, Sie befinden sich wohl?"

"Guten Tag, Mr. Steadman", erwiderte Rufus und musterte Chris misstrauisch.

Jessop verharrte in eisigem Schweigen.

Chris runzelte die Stirn. Ich habe eurer Familie den Fehdehandschuh hingeworfen, und du würdigst mich immer noch keines Blickes, dachte er. Nun gut, ich werde schon bald deine ungeteilte Aufmerksamkeit erlangen.

"Ein wahrlich beeindruckendes Mahl", bemerkte er und nahm unaufgefordert am Tisch Platz. "Ich hätte nicht erwartet, dass Sie nach den jüngsten Ereignissen einen derart ausgeprägten Appetit verspüren würden."

Er griff nach einer Gabel und kostete von den Speisen, kaute bedächtig. Einen Moment später legte er das Besteck nieder und verzog das Gesicht. "Zu stark gesalzen", urteilte er abfällig.

Jessop legte sein Besteck beiseite und fixierte Chris mit einem durchdringenden Blick. Der Emporkömmling hatte es gewagt, sich ungebeten an den Tisch zu setzen und sich selbst zu bedienen. Sein Verhalten war eine offene Provokation und grenzte an Beleidigung.

Chris lächelte zufrieden, erfreut über Jessops sichtbare Verärgerung.

"Mr. Steadman, würden Sie uns freundlicherweise erläutern, was sich in der vergangenen Nacht zugetragen hat?", fragte Rufus. Chris war offenkundig hier, um den Cliftons den Krieg zu erklären, also wäre es ratsam, wenn er ohne Umschweife zur Sache käme.