Der Kampf stand unmittelbar bevor. Jeder im Raum war sich bewusst, dass Damon im Vorteil war. Die überwiegende Mehrheit der Wetten war auf ihn abgeschlossen worden, und sein Auftreten hatte allen Anwesenden Respekt vor seiner Stärke und Geschicklichkeit eingeflößt.

Der Schiedsrichter trat vor und hob die Hände, um die Aufmerksamkeit der Menge zu erlangen. "Nun kommen wir zu dem Moment, auf den wir alle gewartet haben. Hier sind die Regeln: Beide Seiten haben jeweils einen Champion als ihren Vertreter gewählt, und deren Wettkampf wird entscheiden, wer die Herrschaft über Baltimore erlangt. Es gibt weder ein Zeitlimit noch ein Punktesystem. Der Kampf kann nur durch Aufgabe oder Tod beendet werden."

"Meine Damen und Herren", fuhr er fort, "machen Sie sich bereit. Der heutige Wettkampf beginnt..." Er machte eine kunstvolle Pause, um die Spannung zu steigern, bevor er schließlich ausrief: "Jetzt!"

Der Schiedsrichter trat zurück und verließ den Ring. Das Publikum tobte, während Alex und Damon einander gegenüberstanden.

"Du könntest jetzt einfach aufgeben", sagte Damon und bedachte Alex mit einem verächtlichen Blick. "Geh einfach auf die Knie und gestehe deine Niederlage ein, dann wirst du nicht verletzt."

Damon lebte für den Kampf, doch er empfand keinerlei Vergnügen daran, gegen Alex anzutreten. In seinen Augen war Alex nichts weiter als ein Anfänger und Schwächling. Allein der Gedanke, gegen ihn kämpfen zu müssen, war für ihn eine Beleidigung.

"Das Gleiche könnte ich dir sagen", erwiderte Alex. "Du könntest einfach aufhören zu prahlen und zurücktreten. Hast du schon einmal den Ausdruck gehört: 'Hochmut kommt vor dem Fall'?"

Alex respektierte Damon als Kämpfer. Er hatte viele Geschichten über die Fähigkeiten des anderen Mannes vernommen. Doch als Damon den Mund aufgemacht und in diesem Ton mit ihm gesprochen hatte, hatte das nur seinen Kampfgeist entfacht. Damon war zu arrogant, und Alex war fest entschlossen, sich nicht vor ihm zu erniedrigen.

"Ich habe dir eine Chance gegeben, du kleiner Narr", knurrte Damon. Alex' Antwort hatte ihn in Rage versetzt. "Ich werde keine Gnade walten lassen."

Urplötzlich ging Damon zum Angriff über. Er sprang in die Luft und streckte sein Bein aus, als er auf Alex herabstürzte. Er glich einem menschlichen Speer, sein Fuß wie ein Stahlgewicht, das sein Ziel zu zermalmen drohte.

Alex reagierte blitzschnell. Er machte sich bereit, streckte die Hände aus und fing Damons Fuß auf, als dieser auf ihn herabsauste. Er lenkte ihn direkt vor sich nach unten, und Damons Fuß durchbrach krachend den Holzboden.

Alex war fassungslos. Es war kein Wunder, dass dieser Mann Paul besiegt hatte.
Wenn dieser erste Schlag mich getroffen hätte
, dachte er,
hätte er mich regelrecht zermalmt
.

Während Damon seinen Fuß aus dem Loch im Boden zerrte, nutzte Alex die Gelegenheit, um auf die gegenüberliegende Seite des Rings zu treten.

Auch Damon war überrascht.
Wenn dieser Bursche so mühelos diesen Angriff abwehren kann
, dachte er,
dann ist er ein würdigerer Gegner als ich angenommen hatte
.

Er sah Alex an und lächelte grimmig. "Ich bin erfreut. Ich dachte, dieser Kampf würde langweilig werden." Sein Gesichtsausdruck verdüsterte sich. "Aber du hättest still stehen und es über dich ergehen lassen sollen. Es wäre weniger schmerzhaft gewesen." "Stattdessen hast du dich entschieden, gegen mich zu kämpfen. Das wirst du bitter bereuen."

Erneut stürzte er sich auf Alex. Seine Beine bewegten sich in der Luft in einem rasenden Muster. Alex hielt es für unmöglich, sich gegen diesen Angriff zu verteidigen.

Also entschied er sich gegen die Defensive und ging zum Angriff über. Er sprang nach vorne und traf Damon in der Luft. Während er über ihn hinwegflog, parierte Alex dessen Tritte und versuchte, seine Ferse in Damons Brust zu rammen. Doch sie waren ebenbürtig. Sie passierten einander unbeschadet und landeten auf gegenüberliegenden Seiten des Rings.

Damon wurde zunehmend verwirrt. Noch immer sah er Alex als Kind. Doch dieses Kind hatte soeben zwei seiner Angriffe pariert. Das war inakzeptabel.

"Nimm das!", brüllte er, als er mit seinem linken Bein nach Alex schlug.

Alex fing das Bein mit beiden Händen und drehte sich, um die Wucht des Schwungs umzuleiten. Dann nutzte er sein Körpergewicht, um Damon zu einer viel weiteren Drehung zu zwingen als dieser erwartet hatte, was ihn aus dem Gleichgewicht brachte. Er stürzte zu Boden.

Art wurde nervös. Der Kampf verlief nicht wie erwartet. Er umklammerte die Kanten seiner Armlehnen und starrte angespannt auf die Kämpfenden.

Damon erhob sich. "Du kleiner Wicht!", schrie er. "Du hast mich gerade wütend gemacht. Jetzt werde ich dich vernichten!"

Er war zutiefst gedemütigt. Alex hatte ihn vor einer Menschenmenge bloßgestellt, und seine Ehre stand auf dem Spiel. Nicht nur seine Ehre, sondern auch die der Blood Brothers Gang, die er vertrat. Es gab nur einen Weg, das wiedergutzumachen. Er starrte Alex mit Mordlust in den Augen an.

Er machte sich bereit für einen weiteren Angriff. Doch als er seine Beine beugte, um auf Alex loszuspringen, knarrte der Boden laut und gab unter ihm nach. Er schrie auf, als er in ein Loch fiel und zur Hälfte stecken blieb. Als er sich hochzog, riss seine Hose und enthüllte seine kräftigen Beine.

Alex erkannte sofort, woher Damons Tritte solche Kraft hatten. Seine Beine waren dick und von Muskeln durchzogen. Sie glichen eher Baumstämmen als menschlichen Gliedmaßen. Er musste jeden Tag seines Lebens Tritte trainiert haben.

Damon bereitete sich auf einen weiteren Angriff vor. Diesmal benutzte er seine Beine nicht zum Treten. Stattdessen setzte er die explosive Kraft seines ganzen Körpers ein, um schwere Schläge auf Alex niederprasseln zu lassen. Sein Ansturm glich einem Tornado, und Alex konnte nicht anders, als in die Defensive zu gehen.

Damon hatte diesen Zug oft geübt. Er erforderte immense Geschicklichkeit und Ausdauer, und er wusste, dass er seine Energie aufzehren würde. Aber er musste Alex schnell erledigen, um seine Ehre wiederherzustellen, und er sah keinen anderen Ausweg.

Das Publikum war von der schieren Wucht von Damons Angriff überrascht. Celeste, Selene und Nelly schrien vor Angst auf. Sie befürchteten, dass dieser Angriff zu viel für Alex sein würde.

Alex konzentrierte all seine Kraft darauf, sich zu verteidigen. Er wusste, dass der kleinste Fehler zu einer schweren Verletzung führen könnte. Als ihm eine kurze Atempause von Damons Angriffsserie vergönnt wurde, bündelte Alex all seine Kraft in seinen Beinen und stieß sich vom Boden ab.

Damon reagierte blitzschnell. Ihre Füße trafen in der Luft aufeinander, und ihre gesamte vereinte Kraft entlud sich in einem einzigen Punkt. Die Wucht durchfuhr Damons Bein wie eine Schockwelle. Es fühlte sich an, als wäre er von einer Flutwelle getroffen worden. Er stieß einen markerschütternden Schrei aus und stürzte zu Boden. Sein Bein war an mehreren Stellen gebrochen.

Alex landete geschmeidig neben ihm. Er war völlig unverletzt und konnte es selbst kaum fassen.

"Es fühlte sich an, als würde mein Bein zerbersten", dachte er. "Aber meine innere Kraft muss mich geschützt haben. Das verdanke ich alles Georginas und Zoras Macht."

Das Publikum war fassungslos. Ungläubig starrten sie auf das Geschehen, bevor ein Tumult über den unglaublichen Ausgang ausbrach. Arts Gesicht verdüsterte sich bedrohlich. Seine Halsschlagader pochte, und sein Herz raste.

"Steh auf und mach ihn fertig!", brüllte Chris verzweifelt zu Damon hinüber. Er weigerte sich zu akzeptieren, was er sah. Sie konnten sich eine Niederlage in diesem Kampf nicht leisten.

Julian stimmte ein. "Erheb dich!", rief er panisch. "Du erbärmlicher Versager. Wir haben die Zukunft unserer Familien auf dich gesetzt!"

"Es ist zwecklos", entgegnete Celeste. "Sein Beinknochen ist gebrochen. Es ist vorbei. Ich habe euch gewarnt, dass er Herrn Alex nicht gewachsen ist. Es war töricht, es überhaupt zu versuchen."

Damon wälzte sich stöhnend vor Schmerzen am Boden des Rings und umklammerte sein Bein.

Alex trat zu ihm und betrachtete ihn. Fast empfand er Mitleid.

"Gibst du auf?", fragte Alex.

Er hatte die Kampfregeln nicht vergessen. Der Kampf würde erst enden, wenn einer von ihnen aufgab oder getötet wurde. Und er wollte Damons Leben schonen.

"Aufgeben?", erwiderte Damon und blickte zu Alex auf. Er versuchte zu lächeln, doch der Schmerz war überwältigend. Mühsam presste er die Worte hervor: "Soll ich mich jemandem wie dir ergeben? Du bist ein Niemand. Du begreifst nicht einmal, was du getan hast. Ich könnte mich dir niemals unterwerfen."

Er zwang sich zu einem Lachen, das rasch in qualvolle Krämpfe überging. Als sie nachließen, begann er vor sich hin zu murmeln: "Ich bin nichts. Besiegt von einem Niemand. Mein Bein ist zerstört. Ich werde nie wieder kämpfen können. Aber Kämpfen ist mein Leben. Ohne es kann ich nicht existieren."

Er sah Alex in die Augen, und Alex wurde von der schrecklichen Erkenntnis getroffen, dass er ahnte, was gleich geschehen würde.

Bevor er reagieren konnte, legte Damon seinen Kopf gegen eines der hervorstehenden Bodenbretter. Der Blick in seinen Augen war eine seltsame Mischung aus Leere und Entschlossenheit. Er holte tief Luft. Dann hob er seinen Arm und schlug mit aller Kraft gegen seine Schläfe. Blut rann seinen Hals hinab und quoll aus seinen Nasenlöchern. Sein Körper erschlaffte. Seine Beine zuckten kurz, dann erstarrte er regungslos.