"Herr Woodsworth", begrüßte Alex ihn, als er ihn erkannte. Er hatte diesen Mann bereits bei Ken Stokes' Bankett gesehen. Nie hätte er erwartet, dass dieses Hotel von seiner eigenen Familie betrieben wurde.

"Diese Anrede kann ich nicht akzeptieren - nenn mich einfach Alter Sam", erwiderte Sam Woodsworth geschmeichelt.

Alex blieb freundlich, sprach Sam am Ende jedoch weiterhin förmlich mit "Herr Woodsworth" an.

"Herr Ambrose, was führt Sie zu uns?", fragte Sam mit einer Verbeugung.

"Oh, ich verbringe Zeit mit meinen Kommilitonen. Ich möchte heute Abend nicht zur Uni zurück, also übernachte ich hier bei Ihnen", erklärte Alex lächelnd.

"Ah, verstehe", nickte Sam. Er wandte sich an die Rezeptionistin und erkundigte sich: "Ist das Zimmer für den jungen Herrn vorbereitet?"

"Es ist bereit", antwortete das Mädchen am Empfang mit leicht zitternder Stimme. Sie hatte nicht erwartet, dass der junge Mann vor ihr, der so unpassend gekleidet war, Manager Woodsworth derart höflich stimmen würde. Das gesamte Personal, sie eingeschlossen, war Alex gegenüber gleichgültig gewesen.

"Dieser junge Mann hat das große Bett im dritten Stock neben dem Treppenhaus", fügte sie hinzu.

"Was? Das ist das schlechteste Zimmer im ganzen Hotel!", empörte sich Sam. "Dieses Hotel gehört Herrn Ambrose. Es ist eine Ehre für uns, dass Herr Ambrose uns besucht, und ihr habt ihm das schlechteste Zimmer zugeteilt!"

"Herr Woodsworth, bitte geben Sie ihnen nicht die Schuld. Mein Freund hat ein Zimmer für mich gebucht", intervenierte Alex, als er Sams wütenden Gesichtsausdruck bemerkte und sich Sorgen machte, dass das Personal in Schwierigkeiten geraten könnte. Schließlich war es nicht ihre Schuld.

"Oh, Sir - Ihr Freund ist äußerst undankbar", sagte Sam entrüstet. "Wie wäre es, wenn ich Ihnen stattdessen unser angesehenstes Zimmer anbiete?"

"Nicht nötig, ich bleibe einfach in diesem Zimmer für heute Nacht. Keine Sorge - ich verstehe Ihre Bedenken", beschwichtigte Alex und klopfte Sam auf die Schulter.

"Nur wenn es Ihnen keine Umstände bereitet, Sir", gab Sam nach.

Da Alex es so entschieden hatte, wagte Sam es nicht, ihm zu widersprechen.

"In Ordnung, Sie können sich um Ihre Arbeit kümmern. Ich gehe jetzt nach oben", verabschiedete sich Alex und machte sich auf den Weg zu seinem Zimmer.

Die Blicke der Angestellten waren voller Respekt für Alex. Sie alle zeigten ihm ihre strahlendsten Lächeln, was Alex für einen Moment unangenehm war. Dann lächelten sie dezent und gingen wieder ihrer Arbeit nach.

Kaum hatte Alex sich in seinem Zimmer niedergelassen, als jemand einen Essenswagen hereinschob, der mit teurem Rotwein und erlesenen Häppchen gefüllt war. Kurz darauf erschien das Reinigungspersonal, das sein Zimmer gründlich putzen wollte. Schließlich kam sogar ein attraktives Model vorbei, das sich mit Alex unterhalten wollte, doch er lehnte höflich ab.

Dieser Sam, dachte Alex mit einem bittersüßen Lächeln und seufzte, nachdem wieder Ruhe eingekehrt war.

Verdammt, Alex schaute auf seine Uhr. Mehr als eine Stunde war vergangen, seit er im Hotel angekommen war.

Alex zögerte, ob er Rose die Wahrheit offenbaren sollte, doch nun war es zu spät. Falls Zane vorhatte, die Nacht mit Rose zu verbringen, wäre er zu spät dran, um ihr alles zu erklären - die beiden wären vermutlich schon dabei, sich näher zu kommen.

Ach, vergiss es, dachte er. Rose würde es womöglich nicht einmal glauben, wenn ich es ihr erzählte. Sie würde mich vielleicht sogar verspotten und mir vorwerfen, schamlos zu sein und sie ausnutzen zu wollen.

Als er an Roses Einstellung ihm gegenüber dachte, verflüchtigte sich Alex' Gefühl des Bedauerns.

Er legte sich aufs Bett und schloss die Augen. Er war kurz davor einzuschlummern, als draußen auf dem Flur ein Geräusch zu hören war. Zuerst klang es, als würde eine Tür zugeschlagen, und dann waren eilige Schritte zu vernehmen.

"Verschwinde!", rief Rose im Flur. Ihr ganzer Körper war in ein weißes Laken gehüllt. Ihre schneeweißen Schultern und ihre schlanken Beine waren entblößt, und sie trug keine Schuhe. Sie funkelte Zane wütend an, der ihr hinterher eilte.

"Rose, komm sofort zurück - sieh doch, wie du gekleidet bist. Lass dich nicht von anderen Männern sehen!" Zane war ähnlich spärlich bekleidet wie Rose. Er trug lediglich eine rote Unterhose, und das Fett um seine rundliche Taille wabbelte leicht.

"Pah - Zane, du bist ein elender Lügner - deine Familie hat uns überhaupt nicht geholfen!" Rose bedachte Zane mit einem eisigen Lächeln.

"Was? Rose, du irrst dich. Wenn es nicht die Unterstützung meiner Familie war, wer sollte es sonst gewesen sein? Nun sag schon, habe ich nicht Recht?" Zane lächelte verlegen. Er fühlte sich bereits schuldig.

"Warum stellst du dich immer noch so?" Rose schüttelte das Mobiltelefon in ihrer Hand. "Mein Vater hat mich gerade angerufen. Er hat deinen Vater heute Abend besucht und ihn danach gefragt. Dein Vater hat selbst gesagt, dass er es nicht war, der geholfen hat! Du hast mich die ganze Zeit belogen!"

Sobald die beiden ihr Hotelzimmer betreten hatten, hatte Zane begonnen, Rose zu umgarnen. Er hatte viele blumige Worte benutzt, um sie ins Bett zu locken.

Rose gab schließlich nach. Es war ohnehin nur eine Frage der Zeit gewesen. Nach dem Duschen legte sie sich aufs Bett. Zane hatte sich bereits entkleidet und war zu ihr gekrochen. Doch genau in diesem Moment klingelte Roses Telefon. Sie stand auf, nahm den Anruf entgegen und erhielt Neuigkeiten, die sie nicht erwartet hatte.

Als sie Zane ansah, der sie lustvoll anstarrte, überkam Rose ein Gefühl extremen Ekels, und sie stürmte verwirrt aus dem Zimmer!

"Dein Vater... ist zu meinem Dad gegangen?" Zane war fassungslos, aber er fühlte sich vor allem äußerst unwohl. Er und Rose waren nur einen Schritt davon entfernt gewesen, intim zu werden, doch nun steckte sein Vater in Schwierigkeiten. Spielte das Leben einen grausamen Scherz mit ihm? War das nicht einfach nur eine Quälerei?

"Rose, hör mir zu - auch wenn -" Zane wollte sie nur beruhigen und zurück ins Bett bringen. Er ging auf Rose zu und ergriff ihren Arm.

"Fass mich nicht an! Du bist abstoßend!" Als Rose Zane ansah, nahm sie nur noch seine Hässlichkeit wahr. Sein Anblick verursachte ihr Übelkeit, und der Gedanke an körperlichen Kontakt mit ihm erfüllte sie mit Abscheu.

Rose stieß Zanes Hand so heftig weg, dass sie versehentlich die Adlerstatue neben ihr traf. Mit einem lauten Krachen zersprang die Adlerstatue in Stücke auf dem Boden.

Rose schien sich nicht um den Schaden zu kümmern. Sie stritt immer noch mit Zane, der vor ihr stand.

"Wer hat diese Statue zerbrochen?" Ein großgewachsener Mann mittleren Alters näherte sich und blickte mit wütendem und betrübtem Gesichtsausdruck auf die Scherben am Boden.

"Manager Woodsworth", sagten die bereits versammelten Hotelangestellten und senkten respektvoll ihre Köpfe.

"Ich war es!" Rose war derart aufgebracht, dass sie ohne zu zögern zugab, die Statue zerbrochen zu haben.

"Nun gut, ich danke Ihnen für Ihre Ehrlichkeit, junge Dame. Da Sie es zugegeben haben, bitte ich Sie, unserem Hotel den Schaden zu ersetzen", sagte Sam mit betrübter Miene.

"Ich entscheide selbst, ob ich etwas ersetze. Sehen Sie es sich an - ist es nicht bloß eine Statue? Im Ernst?", erwiderte Rose in ihrem Zorn.

"Sie haben Recht, Miss, es ist eine Statue", entgegnete Sam spöttisch, "Aber bitte zahlen Sie jetzt. Diese Statue wurde 1986 von einem renommierten russischen Bildhauer erschaffen. Sie wurde im vorletzten Jahr bei Christie's für über eine Million Dollar versteigert."

"Was!" Rose glaubte, sich verhört zu haben, und starrte Sam ungläubig an.

Sam bemühte sich nicht, Rose weitere Erklärungen zu geben. Er bat jemanden, die Auktionsunterlagen zu holen, um sie ihr zu zeigen.

Als sie die Dokumente sah, verschlug es ihr die Sprache.

Über eine Million! Das entspricht dem Jahreseinkommen meiner gesamten Familie!, dachte sie. "Ich war so unvorsichtig!", rief Rose aufgeregt. Ihr Herz raste, ihr ganzer Körper wurde schwach, und ihre Hände, die die Dokumente hielten, zitterten unkontrolliert.

"Hast du nicht behauptet, es sei nur eine Statue?", höhnte Sam. "Glaub ja nicht, dass ich dich damit davonkommen lasse. Du musst für den Schaden aufkommen. Ruf sofort zu Hause an, wenn es sein muss."

Rose setzte erneut einen Herzschlag aus. Die Dokumente glitten ihr aus den Händen, und ihre Beine zitterten noch heftiger.

Wenn ihr Vater davon erführe, würde er sie windelweich prügeln. Rose überkam eine schreckliche Angst, als sie an das wutverzerrte Gesicht ihres Vaters dachte.

"Rose, was ist los?", riefen Suzan und Joe, die den Tumult gehört hatten und zu Rose eilten.

Rose schilderte ihnen den Vorfall. Inzwischen liefen ihr bereits die Tränen. Schluchzend sagte sie: "Was soll ich nur tun? Wenn mein Vater das erfährt, sperrt er mich lebenslang ein. Wenn er es herausfindet, schlägt er mich tot."

"Bitte, Sir, zwingen Sie mich nicht zu zahlen, ja? Ich kann für Sie arbeiten und es zurückzahlen. Brauchen Sie ein Kindermädchen? Ich kann für Sie arbeiten - auch wenn ich nicht weiß wie, ich kann es lernen", flehte Rose mit tränenerfüllten Augen Sam an.

Um diesen Fehltritt vor ihren Eltern zu verbergen, war Rose zu allem bereit.

"Mädchen, denk nicht an solch unrealistische Methoden. Du solltest schnellstmöglich deine Eltern anrufen", sagte Sam geschäftsmäßig. Obwohl er ein wenig Mitleid mit Rose hatte, konnte er sie nicht einfach davonkommen lassen.

Rose fühlte sich völlig verzweifelt. Selbstvorwürfe, Reue, Sorge und Angst vermischten sich in ihrem Herzen.

"Mr. Woodsworth", sagte Alex ruhig, als er gemächlich näher trat. Er hatte den Großteil des Vorfalls mitbekommen.

"Sir -", wollte Sam Alex ansprechen, wurde aber von dessen Blick gestoppt.

"Mr. Woodsworth, ich denke, diese Statue ist zum richtigen Zeitpunkt zerbrochen", sagte Alex mit einem leichten Lächeln zu Sam.

Als Alex das sagte, waren alle Umstehenden verblüfft.

Jemand hat eine Statue im Wert von über einer Million Dollar zerstört. Und er findet das gut? Will dieser Kerl Prügel?, dachten sie bei sich.

"Tatsächlich? Darf ich Ihre Meinung dazu hören?", fragte Sam respektvoll. In seinem Inneren war er voller Zweifel. Was genau meinte Mr. Ambrose?

"Lassen Sie mich fragen - beherbergt dieses Hotel viele Amerikaner oder Europäer?", erkundigte sich Alex.

"Gewiss, sie sind unsere Hauptgäste", antwortete Sam nach kurzem Nachdenken.

"Also, die Gäste sind Amerikaner und Europäer, aber das Hotel hat viel Geld ausgegeben, um eine russische Skulptur zu kaufen und in den Gästezimmern auszustellen. Ist Ihnen bewusst, dass unser Land und seine Verbündeten gerade mit Russland im Clinch liegen? Wenn die Öffentlichkeit erführe, dass Sie diese teure Skulptur in Ihrem Hotel haben, könnten sie das Hotel boykottieren. Sollte das in die Medien gelangen, wären die Verluste Ihres Hotels weitaus größer als eine Million! Deshalb sagte ich, diese Situation sei zum richtigen Zeitpunkt eingetreten", argumentierte Alex.

Als die anderen Alex' brillante Idee vernahmen, konnten sie sich das Lachen kaum verkneifen. So eine Geschichte würde nicht einmal ein dreijähriges Kind glauben, doch er wollte versuchen, Manager Woodsworth damit hinters Licht zu führen.

Als Rose sah, wie Alex sich für sie einsetzte, war sie ein wenig gerührt. Innerlich lächelte sie gequält. Sie war dankbar für seine Hilfe, aber es klang so albern. Er war einfach ein Narr, der die Situation nicht begriff.

"Oh - dieser junge Mann hat Recht. Daran habe ich nicht gedacht", sagte Sam mit einem respektvollen Lächeln zu ihm, entgegen aller Erwartungen. Sie hatten gedacht, Alex würde zum Gespött gemacht werden.