Eine nervöse Verwirrung erfasste das Publikum. Niemand schien zu begreifen, was soeben geschehen war. Der Schiedsrichter betrat den Ring, kniete sich neben Damon nieder und untersuchte ihn, indem er seine Finger an dessen Halsschlagader legte.

Mit geschlossenen Augen erhob er sich und schritt zu Alex hinüber. Das Publikum starrte ihn in fassungslosem Schweigen an. "Der Sieger ist Alex!", verkündete er und hob Alex' Arm triumphierend in die Höhe.

Kein Jubel ertönte. Nicht ein Laut war zu vernehmen. Alle waren wie erstarrt. Sie konnten weder glauben noch akzeptieren, was sich soeben zugetragen hatte. Die meisten hatten Alex keine Chance eingeräumt und all ihre Unterstützung sowie den Großteil ihres Vermögens auf die Steadmans gesetzt.

Nach Sekunden absoluter Stille begann jemand im Bereich der Cliftons zu applaudieren. Andere stimmten mit Jubelrufen ein. Binnen Kurzem brach die gesamte Familie in ein Meer der Freude aus.

Die Mehrheit der Clifton-Anhänger war ebenso überrascht wie alle anderen. Viele hatten Jessops Entscheidung, Alex gegen Damon antreten zu lassen, angezweifelt. Einige hatten erwartet, dass die Cliftons alles verlieren würden, und hatten ungläubig mit angesehen, wie Jessop scheinbar das Familienvermögen aufs Spiel setzte.

Doch Alex hatte mühelos gesiegt. Jessop hatte gewusst, was er tat. Die Cliftons waren als Sieger hervorgegangen.

Celeste und Selene stürmten sofort in den Ring und warfen sich Alex um den Hals. "Wir haben uns solche Sorgen um dich gemacht, Mr. Alex", gestand Celeste. "Es tut uns leid. Wir hätten nicht an dir zweifeln sollen."

Justin und Nelly waren außer sich vor Freude. Justin war derart aufgeregt, dass er nicht aufhören konnte, wild mit den Armen zu gestikulieren. 'Ich wusste, dass er es schaffen würde', dachte er. 'Ich wusste es!' Nelly war weniger ausgelassen, zitterte jedoch vor intensiver Erleichterung. Als die Anspannung nachließ, eilte auch sie in den Ring und umarmte Alex so fest sie konnte. "Ich bin so froh, dass es dir gut geht", flüsterte sie ihm ins Ohr.

"Ich habe dir gesagt, dass mir nichts passieren wird", erwiderte Alex. Er berührte sanft ihre Nase und lächelte. "Ich würde dich nie belügen."

Die gesamte Clifton-Familie versammelte sich um sie. Sie betrachteten Alex, als wäre er der Retter der Familie, ihre Augen voller Dankbarkeit und Freude. Einer nach dem anderen trat vor, um ihm die Hand zu schütteln und ihm zu danken. Dann machten sie respektvoll Platz, als Jessop und Rufus sich näherten.

Jessop schüttelte Alex' Hand. Er wirkte entspannter, als Alex ihn je gesehen hatte. "Alex, ich danke dir. Du hast unserer Familie einen unschätzbaren Dienst erwiesen. Wie könnten wir dir das jemals vergelten?"

Alex war überwältigt vor Freude, doch er wusste, dass er besonnen handeln musste. So verlockend es auch war, um etwas Verwegenes wie eine Hochzeit mit Debbie in der kommenden Woche zu bitten, war dies nicht der geeignete Moment für große Gefälligkeiten. Er erinnerte sich an Jessops vorherige Worte. Vor all diesen Menschen musste er darauf achten, Debbie nicht zu erwähnen.

"Keine Ursache, Mr. Clifton. Es freut mich, dass ich helfen konnte", antwortete er bescheiden.

Jessop und Rufus nickten anerkennend. An ihren Gesichtsausdrücken konnte Alex erkennen, wie zufrieden sie mit seiner Leistung und seiner Diskretion waren. Alex war überglücklich, dass diese Gelegenheit, Debbies Familie zu beeindrucken, so erfolgreich verlaufen war.

Die Zuschauer beobachteten gebannt, wie Jessop und Alex sich unterhielten, während sie in ihren Köpfen fieberhaft ihre Geschäftspläne neu kalkulierten. Viele hatten erwogen, die Cliftons zugunsten der Steadmans fallen zu lassen. Doch nun war offensichtlich, dass die Familie Clifton die unangefochtenen Herrscher der Stadt sein würden, und jeder, der sich gegen sie stellte, würde in Schwierigkeiten geraten. Jessop hatte zweifellos bemerkt, wer gegen ihn gewettet hatte. Sie mussten seine Gunst zurückgewinnen.

"Die Cliftons sind die Sieger", rief jemand, laut genug, damit Jessop es hören konnte. "Es war töricht, gegen sie zu wetten. Ich wusste, Jessop würde den überlegenen Kämpfer finden." Andere stimmten in die Lobeshymnen ein, und bald hallte der ganze Raum vom Lob für Jessop wider.

Schon bald verwandelten sich die Ausrufe in Schmähungen gegen die Steadmans. Jemand stellte den Wert ihres Schutzes in Frage, während andere sie als Emporkömmlinge bezeichneten, die nicht nach Baltimore gehörten. Eine Person wagte es sogar zu behaupten, Art sei über seinen Zenit hinaus.

Die Familie Steadman blickte verächtlich um sich. Chris kochte vor Wut. Er wollte sie anschreien, dass sie den Mund halten sollten, aber er beherrschte sich. Da sie gerade den Kampf verloren hatten, gab es nichts, was er sagen oder tun konnte.

Julians Familie saß direkt neben ihm. Einer von ihnen begann, in das Lob für Jessop einzustimmen, aber Chris wandte sich ihm zu und brachte ihn mit einem zornigen Blick zum Schweigen. Chelsea beobachtete dies und konnte sich ein Lächeln nicht verkneifen.

Inzwischen hatte Jessop die Bühne verlassen. Er schritt den Gang hinunter und ging direkt auf Art zu.

"Mr. Steadman, der Kampf ist vorüber. Heute Abend werde ich meine Leute anweisen, mit der Übernahme Ihrer Interessen zu beginnen. Kann ich auf Ihre Kooperation zählen?"

"Es gehört alles dir", erwiderte Art verbittert. Er sah sich um und erblickte nur Hohn. Es hatte keinen Sinn zu bleiben. "Wir gehen", verkündete er. Die gesamte Familie erhob sich von ihren Sitzen und ging hinaus. Beim Verlassen würdigte keiner von ihnen Jessop auch nur eines Blickes.

Sie verließen die Kampfhalle und begaben sich zu ihren Fahrzeugen. Als Chris und Art in ihr Auto gestiegen waren, explodierte Art vor Zorn. Er begann heftig zu zittern und schlug wiederholt auf den Sitz vor ihm ein. Schon bald waren seine Knöchel blutig geschlagen.

Er hatte über drei Jahrzehnte lang auf diesen Tag hingearbeitet. Er hatte geplant und seine Zeit abgewartet. Es schien der perfekte Moment gewesen zu sein, um seinen Zug zu machen und die Kontrolle über die Stadt zu übernehmen. Doch der Plan war gescheitert, und alles war verloren. Sein Einfluss in Baltimore war dahin, und er hatte die Hälfte seines Vermögens eingebüßt.

Der Fahrer und Chris beobachteten ihn nervös. Chris erkannte kaum den ruhigen und gefassten Beamten wieder, der sein Vater gewesen war. Auch konnte er keine Spur seiner berechnenden und kalkulierenden Seite erkennen. An seiner Stelle stand ein Wahnsinniger. Ein Verrückter, der zwar Art Steadmans Antlitz trug, doch in Wahrheit jemand völlig anderes war.

Nathan hatte den gesamten Kampf von seiner luxuriösen Villa in Chicago aus verfolgt. Er hatte sich darauf gefreut, wie Damon Alex den Garaus machen würde. Er hatte es erwartet. Stattdessen hatte Damon verloren, und Nathan hatte 300 Millionen Dollar eingebüßt.

Das Geld spielt keine Rolle, dachte Nathan. Es ist ein Tropfen auf den heißen Stein für einen Ambrose. Aber mein Großvater wird es bemerken. Er verabscheut Glücksspiele. Und ich werde mich ihm gegenüber rechtfertigen müssen.

Er richtete seine Aufmerksamkeit wieder auf sein Mobiltelefon, das noch immer live aus dem Kampfring übertrug. Auf dem Bildschirm konnte er Alex sehen. Er war umringt von Menschen, die ihm auf die Schulter klopften und ihm gratulierten. Sie feierten ihn wie einen Helden.

Vor Wut entbrannt schleuderte Nathan sein Mobiltelefon gegen die Wand. Dann sprang er auf, trat gegen den Fernseher und das Sofa und zerschmetterte den Spiegel an der Wand. Plötzlich läutete das Telefon im Wohnzimmer.

Nathan fasste sich. Er hatte den Anruf erwartet. Er wusste, dass es Colin Patterson war und was er wollte. Nathan stand in Colins Schuld für seine Hilfe bei der Geburtstagsfeier seines Großvaters, und er rief an, um die Schuld einzufordern. Colin wollte die Drakes stürzen und Washington D.C. beherrschen. Nathan war nur allzu bereit, ihm dabei zu helfen.

Er nahm den Hörer ab und vernahm Colins respektvolle Stimme. "Hallo Nathan. Ich habe getan, was du gesagt hast. Mehrere Schlüsselfiguren in der Fidelity Group der Drakes arbeiten jetzt für mich. Wann schlagen wir zu?"

Colin war ungeduldig. Er hatte sich darauf gefreut, die Drakes zu Fall zu bringen, seit er von Lincolns Geburtstagsfeier zurückgekehrt war. Er hatte seine Tage damit verbracht, davon zu träumen, der Platzhirsch in Washington D.C. zu sein und seiner Familie zu nationalem Ansehen zu verhelfen. Doch er brauchte Nathans Hilfe, um dies zu erreichen.

Nathan atmete tief durch und unterdrückte seinen Zorn. "Gut. Wir beginnen morgen. Zunächst wirst du die Leute, die du bestochen hast, bitten, aus der Firma auszusteigen. Das Unternehmen wird zusammenbrechen, und dann kannst du es für einen Spottpreis aufkaufen. Ich werde dir helfen, die nötigen Mittel zu beschaffen. Sobald du all ihr Vermögen geschluckt hast, wirst du der reichste Mann in der Stadt sein."

"Könnte es wirklich so einfach sein?", fragte Colin mit zittriger Vorfreude. Die Drakes sind seit einer Generation ein fester Bestandteil Washingtons, dachte er. Könnten sie so schnell ausgelöscht werden?

"Zweifelst du an mir?", fragte Nathan eisig.

"Nein, natürlich nicht", erwiderte Colin hastig. Er kannte Nathan gut genug, um ihn nicht in Frage zu stellen. Wenn er sich beleidigt fühlte, könnte er seine Unterstützung aus einer Laune heraus zurückziehen. "Mit deiner Hilfe bin ich überzeugt, dass wir Erfolg haben werden."

Nathan lachte. "Hör zu, Colin. Du wirst bald der größte Fisch in Washington sein. Denk nur daran, wer dich dorthin gebracht hat. Und wer dich zu Fall bringen könnte."

"Ja, Nathan. Ich werde es nicht vergessen."

"Gut. Jetzt tu, was ich gesagt habe, und ich melde mich in zwei Tagen bei dir. Und sei fröhlich." Damit legte Nathan auf.