Colin lag mit zwei attraktiven blonden Frauen im Bett. Alle drei waren unbekleidet.
Colin vergötterte schöne Frauen und hatte seit jeher eine Vorliebe für Blondinen. Diese beiden hatte er bei einem lokalen Schönheitswettbewerb entdeckt und verbrachte seit einem Monat Zeit mit ihnen.
Noahs Augen weiteten sich und sein Mund stand offen, als er die Frauen erblickte.
"Hey, Schätzchen", sagte Colin. "Wartet hier und rührt euch nicht. Ich muss mit meinem Freund sprechen, in Ordnung? Ich bin gleich zurück." Er streifte sich eine Boxershorts über, stieg aus dem Bett und zog die Decke über die Frauen.
"Noah, ich nehme an, du bringst gute Neuigkeiten?", fragte Colin und ging auf ihn zu.
Am Vortag hatte Nathan Ambrose Colin mitgeteilt, dass er die Drake-Familie angreifen würde, also vermutete Colin, dass Noah deshalb hier war.
"Du weißt, dass ich welche habe", erwiderte Noah mit einem Lächeln. "Ich nehme an, du steckst hinter dem Chaos bei der Fidelity Group."
"Wie ergeht es der Drake-Familie?", erkundigte sich Colin.
"Heute Morgen erhielt das Unternehmen zahlreiche Anrufe, alle bezüglich einer beispiellosen Krise", berichtete Noah. "Reginald hat alle zurück in ihre jeweiligen Firmen geschickt, um die Probleme zu lösen. Er saß einfach nur da, völlig niedergeschlagen und unfähig zu begreifen, was geschieht. Es war ein herrlicher Anblick!"
"Wie hoch schätzt du die Verluste der Drake-Familie für heute ein?", fragte Colin.
"Sie haben bereits Einbußen von fast zwei Milliarden Dollar erlitten", sagte Noah, fast kichernd vor Freude. "Verträge werden nach wie vor aufgelöst und die Leute fordern Rückerstattungen, also werden sie noch mehr Geld verlieren. Das ist die größte Krise in der Geschichte der Drake-Familie. Wenn sie keinen Ausweg finden, werden sie bankrott gehen!"
"Tatsächlich?" Colin war sowohl schockiert als auch erfreut. Nathan Ambrose war etwas Besonderes. In nur einem Morgen hatte er der Drake-Familie irreparablen Schaden zugefügt.
Jetzt waren die Pattersons einen Schritt näher daran, die Drakes als mächtigste Familie in Washington, D.C. abzulösen.
"Colin, wer auch immer dich unterstützt, hat ernsthafte Verbindungen", sagte Noah mit ehrfürchtigem Tonfall. "Ich kann mir keine Familie im Land vorstellen, die all das so schnell bewerkstelligen könnte!" Er wusste, dass Colin dies nicht alleine erreicht haben konnte. Es musste jemand Mächtigeres sein, der ihm half. "Was kommt als Nächstes? Wirst du den Druck auf die Drake-Familie aufrechterhalten?"
"Selbstverständlich", erwiderte Colin. "Bald werden die Pattersons die Spitzenfamilie in Washington, D.C. sein, und die Drake-Familie wird bedeutungslos sein!" Er sah Noah an. "Geh zurück und behalte im Auge, was geschieht. Ich glaube, mein Unterstützer beabsichtigt, bald einen finalen Angriff auf die Drake-Familie zu starten. Wenn ich mehr erfahre, lasse ich es dich wissen."
"Einverstanden", sagte Noah. "Ich warte auf deinen Anruf." Er verließ die Villa.

Im Laufe des Tages zeigten die Probleme der Tochtergesellschaften der Fidelity Group keine Anzeichen einer Besserung. Im Gegenteil, die Situation verschärfte sich zusehends. Reginald führte Gespräche mit mehreren Unternehmen, die ihre Verhandlungen mit der Fidelity Group abgebrochen hatten. Er versuchte, Zugeständnisse zu machen, doch sie ließen sich auf keinerlei Weise darauf ein.

Er bat um eine Erklärung. Es ergab einfach keinen Sinn. Keine der Parteien würde davon profitieren, es sei denn, sie hätten einen mächtigeren Geschäftspartner gefunden.

Die Unternehmen weigerten sich, eine Erklärung abzugeben. Sie alle waren von weitaus einflussreicheren Firmen gewarnt worden, die Zusammenarbeit mit der Fidelity Group einzustellen. Man hatte ihnen versichert, dass sie für Verluste durch den Vertragsbruch entschädigt würden. Sollten sie jedoch weiterhin mit der Fidelity Group zusammenarbeiten, würden sie selbst zum nächsten Ziel werden.

Angesichts dieses massiven Drucks entschieden sich die Unternehmen, ihre Verträge zu kündigen.

Reginald untersuchte die Eigentümerstrukturen mehrerer Firmen, die ihre Geschäftspartner bedroht hatten, konnte jedoch keine Verbindungen zwischen ihnen ausmachen.

Irgendwo im Hintergrund dieser Unternehmen stand eine außergewöhnlich mächtige Person, die die Fäden zog.

Reginald saß in seinem Büro und grübelte über die Ereignisse nach. Er war frustriert und ratlos, wie die Drake-Familie diese Katastrophe überstehen sollte.

"Vater, was ist los?", fragte David. Er hatte wenig Einblick in die Geschäftswelt, vertraute aber seinem Vater. Es beunruhigte ihn, ihn so erschüttert zu sehen.

"Wir haben enorme Verluste erlitten", erwiderte Reginald mit düsterer Stimme. "Alle unsere Projekte sind zum Erliegen gekommen, und es gibt kaum Hoffnung auf eine baldige Besserung. Sobald sich das herumspricht, werden die Mitarbeiter anfangen zu kündigen, was die Lage noch verschärfen wird."

"Vater, die anderen Unternehmen haben ihre Verträge gebrochen, nicht wir", wandte David ein. "Sie müssen uns Schadensersatz zahlen."

"Das spielt keine Rolle", seufzte Reginald. "Es würde zu lange dauern, bis wir etwas von diesem Geld sähen, und ich bin nicht sicher, ob wir so lange durchhalten können."

"Nein, Vater", protestierte David. "Die Fidelity Group darf nicht untergehen. Du bist einer der führenden Geschäftsleute in Washington, D.C. Ich weiß, dass du einen Weg finden wirst, das zu überstehen."

Reginald hatte sein Selbstvertrauen verloren, also versuchte David, ihn zu ermutigen. "Unsere Familie verfügt über Milliarden von Dollar. Wir haben nur zwei Milliarden verloren, also lass uns einen Teil unseres Vermögens nutzen, um das zu regeln."

Reginald hatte David nie offengelegt, wie viel Geld die Familie besaß, aber David hatte Online-Artikel über sie gelesen und wusste, dass das Vermögen seiner Familie mindestens dreißig Milliarden Dollar betrug. Warum konnten sie also nicht einen Teil davon verwenden, um diese Krise zu bewältigen?

Reginald schüttelte den Kopf und lächelte bitter. David hatte noch viel zu lernen.

"David, obwohl wir über Vermögenswerte im zweistelligen Milliardenbereich verfügen, sind die meisten davon Anlagevermögen wie Immobilien, Fahrzeuge und Anteile an verschiedenen Unternehmen", erklärte Reginald. "Sie lassen sich nicht von heute auf morgen zu Bargeld machen. Verstehst du das?"

David beschlich ein ungutes Gefühl. "Wie viel Geld benötigen wir, um das zu überstehen?", fragte er. "Momentan können wir gerade einmal eine halbe Million Dollar aufbringen", erklärte Reginald. "Aber wir benötigen mindestens zweieinhalb Milliarden Dollar, um diese Situation zu bereinigen."

Zweieinhalb Milliarden!
David sank in einen Sessel. Obwohl er an Wohlstand gewöhnt war, erschütterte ihn diese Summe zutiefst.

Doch ungeachtet der Schwierigkeiten musste er es versuchen. Andernfalls würde die Fidelity Group, die sein Vater über Jahrzehnte hinweg aufgebaut hatte, zusammenbrechen.

"Vater, mach dir keine Sorgen", sagte er. "Wir werden einen Weg finden, das Geld zu beschaffen. Koste es, was es wolle. Wir müssen die Fidelity Group retten." Er erhob sich und blickte seinen Vater entschlossen an, bereit loszulegen.

Reginald schüttelte den Kopf und seufzte. Er wusste, es gab keine Möglichkeit, an eine solch gewaltige Summe zu gelangen.

"Vater, vertrau mir", sagte David. "Ich werde die Firma nicht untergehen lassen. Ich mache mich sofort auf den Weg, um das Geld zu beschaffen." Mit diesen Worten eilte er aus dem Büro.

David fuhr zum Filialleiter der örtlichen Horizons Bank und bat um einen Kredit.

Die Schwierigkeiten der Fidelity Group hatten bereits Auswirkungen auf die Stadt, und der Bankmanager war sich der Lage bewusst. Der Drake-Familie in dieser Situation Geld zu leihen, wäre äußerst riskant und könnte ihn in ernsthafte Schwierigkeiten bringen.

Er war viel zu erfahren, um einen solchen Fehler zu begehen.

Ungeachtet Davids inständiger Bitten blieb der Bankmanager standhaft und weigerte sich, der Drake-Familie einen Kredit zu gewähren.

David verbrachte über eine Stunde damit, ihn anzuflehen, jedoch vergeblich.

Er kontaktierte auch seine ehemaligen Kommilitonen aus der Zeit seines Auslandsstudiums. Sie alle waren wohlhabend, und David hoffte, sich Geld von ihnen leihen zu können.

Doch als sie von der Situation erfuhren, beteuerten alle ihre finanzielle Notlage. Jeder behauptete, helfen zu wollen, es aber nicht zu können.

David rief mehr als zwanzig Personen an, und nur zwei von ihnen waren bereit zu helfen, konnten ihm aber lediglich eine halbe Million Dollar zur Verfügung stellen.

Im Vergleich zu dem benötigten Betrag war das nur ein Tropfen auf den heißen Stein.

David warf sein Mobiltelefon zu Boden.

"Als wir zusammen studierten, wie oft haben sie beteuert, wir würden lebenslang Freunde bleiben?", murmelte er. "Wir haben uns geschworen, einander immer zu unterstützen, wenn wir können." Er schüttelte den Kopf. "Lügner, allesamt!"

Ihr Verhalten erfüllte ihn mit Abscheu. David war so zornig, dass er kaum atmen konnte.

Er hob sein Mobiltelefon auf und bemerkte einige Risse im Display. Er öffnete seine Social-Media-Seite. Das war seine letzte Hoffnung. Vielleicht konnte er hier einige seiner vermögenden Freunde finden, die ihm beistehen würden. Als er seine Benachrichtigungen überprüfte, entdeckte er zahlreiche ungelesene Nachrichten, und viele Leute hatten ihn markiert.

[David, was ist geschehen?]

[Ich habe gehört, dass alle Drake-Unternehmen gleichzeitig in Schwierigkeiten geraten sind und die Firma zerfällt. Was geht vor sich?]

[Ich habe versucht, dich anzurufen, aber du bist nicht rangegangen.]

[David, wenn du das siehst, melde dich bitte!]

[Es tut mir so leid, David. Wir stehen dir bei.]