Als David die zahlreichen Unterstützungsnachrichten las, verspürte er einen Hauch von Erleichterung. Es waren seine ältesten und vertrauenswürdigsten Freunde.

Seine Augen füllten sich mit Tränen, und der Bildschirm vor ihm verschwamm. Mit zitternden Fingern tippte er eine Nachricht und veröffentlichte sie.
[Ich danke euch von Herzen!]
Die Antworten seiner Freunde ließen nicht lange auf sich warten.
[David, du warst stets an meiner Seite. Nun bin ich an deiner.]
[Was ist geschehen? Sag uns, wie wir dir beistehen können!]
Ein schwaches Lächeln huschte über Davids Gesicht, als er eine weitere Nachricht verfasste.
[Kommt morgen zum Hauptsitz der Fidelity Group. Dort werde ich euch alles erklären.]
Nach kurzem Zögern fügte er hinzu:
[Wir vermuten einen gezielten Angriff auf unsere Familie! Zeigt euch morgen von eurer besten Seite. Lasst uns unserem Widersacher demonstrieren, wie viele Menschen hinter den Drakes stehen!]
David hoffte inständig, dass diese Zurschaustellung von Unterstützung den mysteriösen Angreifer zum Nachdenken bringen würde. Seine Freunde würden ihm durch diese Krise helfen.
Die Zustimmung war einhellig.
[Das lässt sich einrichten!]
[Wir werden morgen da sein, um dich zu unterstützen!]
[Ich bringe meinen auffälligsten Wagen mit. Das wird Aufsehen erregen.]
[Wir werden diesem Schurken zeigen, dass man sich nicht mit den Drakes anlegt.]
David atmete erleichtert auf. Er legte sein Mobiltelefon beiseite und machte sich auf den Weg zum Hauptsitz der Fidelity Group, um seinem Vater beizustehen.

Colin lag, flankiert von zwei attraktiven Frauen, im Bett und las mit gerunzelter Stirn die Online-Kommentare.
In wenigen Tagen würde seine Familie die mächtigste in Washington D.C. sein, also sollten alle ihm gegenüber loyal sein. Er verspürte einen Anflug von Eifersucht angesichts der Freundlichkeit, die David entgegengebracht wurde.
Er scrollte durch sein Handy, las jede einzelne Nachricht und verzog seinen Mund zu einem höhnischen Grinsen.
"Ihr ahnt nicht, dass ich derjenige bin, der der Drake-Familie geschadet hat", murmelte er. "Ich kann alles sehen, was ihr schreibt, und ich werde euch für jedes Wort zur Rechenschaft ziehen."
Er las weitere Nachrichten.
"Armer David, glaubst du wirklich, du könntest das Blatt noch wenden?" Er lachte auf. "Reine Illusion! Die Ambrose-Familie ist die mächtigste der Welt. Egal, was du unternimmst, es wird alles vergebens sein." Er schnaubte verächtlich. "Ich kann es kaum erwarten, deinen Gesichtsausdruck zu sehen, wenn du erkennst, dass ich dir das angetan habe."
Während Colin Selbstgespräche führte, klingelte sein Handy. Es war Nathan Ambroses Nummer, also nahm Colin umgehend den Anruf entgegen.
"Mr. Ambrose", sagte Colin respektvoll.
"Ich nehme an, du hast beobachtet, was der Drake-Familie widerfahren ist?", fragte Nathan mit gedämpfter Stimme.
Er hatte seinen Einfluss genutzt, um diverse Unternehmen unter Druck zu setzen und sie zu zwingen, sämtliche Verbindungen zur Drake-Familie zu kappen. Er verfügte über mehr als genug finanzielle Mittel, um etwaige Vertragsstrafen zu begleichen. Wenn er ein Unternehmen nicht hatte einschüchtern oder bestechen können, hatte er dafür gesorgt, dass Beamte unverhoffte Kontrollen durchführten, und falls sie kein Problem aufdecken konnten, hatten sie eines fabriziert. Viele hatten es für unmöglich gehalten, die Drake-Familie zu bezwingen, doch für Nathan Ambrose war es ein Kinderspiel gewesen.

"Ja, ich habe es gesehen", bestätigte Colin. "Sämtliche Unternehmen der Fidelity Group befinden sich in einer Krise. Reginald befürchtet, seine Familie könnte dies nicht überstehen. Er verweilt noch immer im Firmenhauptquartier, während David online seine Freunde um Unterstützung anfleht."

"Genau wie ich es erwartet hatte", erwiderte Nathan. "Niemand entkommt, wenn ich ihn ins Visier nehme." Er lachte selbstgefällig. "Begib dich morgen zum Hauptsitz der Fidelity Group und erwirb das Unternehmen von den Drakes. Ich stelle dir die erforderlichen fünfunddreißig Milliarden Dollar zur Verfügung. Sobald dies erledigt ist, wird deine Familie die einflussreichste in Washington D.C. sein. Vergiss jedoch nicht, dass du mir weiterhin Rechenschaft schuldest."

"Gewiss, das ist mir bewusst", entgegnete Colin. "Aber Mr. Ambrose, wäre morgen nicht etwas voreilig? Vielleicht sollten wir einige Tage abwarten. Wenn wir zu früh agieren, könnte Reginald dem Verkauf möglicherweise nicht zustimmen."

"Es muss zügig geschehen", beharrte Nathan. "Mein Großvater darf davon nichts erfahren. Schließlich stehen die Drakes auch im Dienste der Familie Ambrose."

Die Drake-Familie entrichtete der Familie Ambrose jährlich eine beträchtliche Summe. Sollte Nathans Großvater herausfinden, dass Nathan die Drakes ohne Erlaubnis angegriffen hatte, würde er vor Zorn außer sich geraten, und Nathan müsste mit schwerwiegenden Konsequenzen rechnen.

Lincoln Ambrose weilte derzeit auf dem Familienanwesen und unterzog sich diversen Entspannungstherapien. Nathan hatte dafür gesorgt, dass die Behandlungen drei Tage in Anspruch nahmen, während derer Lincoln kaum Kontakt zur Außenwelt haben würde.

Nathan beabsichtigte, diese Zeit optimal zu nutzen, um seine Machenschaften vor seinem Großvater zu verbergen.

"Ich verstehe", sagte Colin. "Ich werde mich morgen zur Fidelity Group begeben und das Unternehmen erwerben."

Am folgenden Tag dominierten die Schlagzeilen in Washington D.C. die Drake-Familie, und zahlreiche Reporter hatten sich vor dem Hauptquartier der Fidelity Group eingefunden.

Sicherheitskräfte versperrten den Eingang und verwehrten der Presse den Zutritt zum Gebäude. Die Journalisten lärmten und forderten ein Interview mit Reginald Drake.

David und sein Vater hatten die Nacht in ihren Büros verbracht.

David war schließlich eingeschlummert, doch Reginald hatte die ganze Nacht durchwacht.

"Papa, du solltest etwas zu dir nehmen", sagte David und reichte ihm eine Mahlzeit. "Wenn du nichts isst, könntest du erkranken."

"Mir ist nicht danach, aber iss du nur." Reginald seufzte. Er hatte die Nacht damit zugebracht, nach einem Ausweg zu suchen, doch er hatte keinen Pfad aus ihrer prekären Lage gefunden.

David zog sein beschädigtes Mobiltelefon hervor und verfasste eine Nachricht im Gruppenchat.

[Seid ihr schon eingetroffen? Beeilt euch! Und vielen Dank für eure Unterstützung.]

Es war ihm zwar nicht gelungen, finanzielle Mittel aufzutreiben, doch er konnte sich noch immer auf den Beistand seiner Freunde verlassen. Er wollte, dass derjenige, der es auf seine Familie abgesehen hatte, wusste, dass sie nicht kampflos aufgeben würden.

Schon bald trafen die Antworten seiner Freunde ein.

"Bin bereits unterwegs."
"Ich komme. Warte auf mich!"
"Gib mir nur eine halbe Stunde, dann bin ich da!"

David lächelte, als er die Nachrichten las. Er frischte sich im Bad auf und fuhr dann mit dem Aufzug in die Lobby hinunter, um seine Freunde zu empfangen.

"Das ist David Drake!", rief ein Reporter. Die anderen blickten auf und stürmten dann auf ihn zu. Wäre der Sicherheitsmann nicht eingeschritten, hätten sie David überrannt. Die Presse schrie ihre Fragen durcheinander.

"Mr. Drake, was geht in Ihrer Familie vor?"
"Dies ist die größte Krise in der Geschichte Ihrer Familie. Kann die Drake-Familie das überstehen? Es gibt Gerüchte, dass Sie vor dem Bankrott stehen! Stimmt das?"
"Was plant Ihre Familie? Haben Sie bereits Insolvenz angemeldet?"

Sie drängten sich gegenseitig, während sie ihre Mikrofone ausstreckten und darauf warteten, dass David das Wort ergriff. Es kümmerte sie nicht um Davids Gefühle, als sie ihre bohrenden Fragen stellten.

"Die Fidelity Group wird überleben", erklärte David und unterdrückte seinen Ärger. "Und meine Familie wird keine Insolvenz anmelden. Jemand hat uns gezielt mit unlauteren Methoden angegriffen, aber er wird keinen Erfolg haben. Die Drake-Familie wird gestärkt aus dieser Sache hervorgehen."

Die Reporter schenkten ihm keinen Glauben. Sie hatten die Angelegenheit bereits untersucht und wussten, dass die Drake-Familie bereits mehr als zwei Milliarden Dollar verloren hatte und dieser Verlust weiter anwuchs. Wenn die Drakes nicht genügend Kapital aufbringen könnten, um ihre Verluste zu decken, wären sie gezwungen, Insolvenz anzumelden.

Sie alle wussten, dass die Drakes nur Zugriff auf eine halbe Million Dollar hatten, sodass es für sie unmöglich schien, sich davon zu erholen. Der Bankrott wirkte unausweichlich.

Ein edles Automobil fuhr vor und alle wandten sich um, um zu sehen, wer eingetroffen war. Als ein Mann aus dem Wagen stieg, erkannten ihn die Pressevertreter sofort. Es war Jason Morley!

"David, ich bin doch nicht zu spät, oder?", fragte Jason lächelnd, als er auf David zuging.

"Ganz und gar nicht", erwiderte David und umarmte seinen Freund.

Bevor die Reporter ergründen konnten, weshalb Jason anwesend war, fuhren weitere Wagen vor. Jeder war ein Luxusmodell, und die Personen, die ausstiegen, waren bekannte Größen der High Society. Derek Jackson, Kevin Ashcroft und Ralph Baldwin waren alle gekommen, um David beizustehen.

Auch Darryl war mit Myriam erschienen. Er hatte sich eigentlich nicht einmischen wollen, aber da all ihre anderen Freunde versprochen hatten zu kommen, hätte es kein gutes Bild abgegeben, wenn Darryl ferngeblieben wäre.

Sie alle schritten auf David zu und begrüßten ihn herzlich.

Die Journalisten beobachteten ehrfürchtig, beeindruckt von dem Ausmaß an Unterstützung, das David genoss. Doch würde es ausreichen, um die Drake-Familie zu retten?