"Wie kannst du es wagen!", schrie David und stürmte auf Noah zu, um ihm ins Gesicht zu schlagen.

"David, halt!", trat Reginald dazwischen und hielt seinen Sohn zurück. Auch er war erzürnt über Noah, wollte jedoch die Würde seiner Familie wahren. Er konnte nicht zulassen, dass sein Sohn die Beherrschung verlor.

"Vater?", David verstand nicht, weshalb sein Vater so gelassen blieb, gehorchte aber wie stets dessen Anweisungen. Er warf Noah einen hasserfüllten Blick zu, trat jedoch einige Schritte zurück.

"Ha ha, braver Junge. Wolltest du mich etwa schlagen? Besser, du hörst auf deinen Vater. Warum einigst du dich nicht mit Reginald darauf, wie ihr den Verkauf der Fidelity Group an Colin abwickeln wollt?", sagte Noah mit triumphierendem Lächeln.

"Colin, du Bastard. Sag uns, mit wem du zusammenarbeitest und warum. Wir haben deine Familie willkommen geheißen, als ihr nach Washington kamt, und jetzt wendest du dich so gegen uns? Niemand sonst hätte dir auch nur einen Blick geschenkt, aber wir haben dir geholfen, und so zeigst du deine Dankbarkeit?", entgegnete David zornig.

Ähnlich wie Darryl war Colin nicht mit David aufgewachsen. Seine Familie lebte erst seit wenigen Jahren in Washington, und Colin war in den obersten Gesellschaftskreisen noch nicht vollständig akzeptiert.

Als Colin in die Hauptstadt kam und erfuhr, dass es einen Zirkel wohlhabender junger Leute gab, die alle miteinander verkehrten, war er verzweifelt darauf bedacht, dazuzugehören. Er hatte seine Schulkameraden angefleht, ihm zu helfen, von dieser elitären Gruppe akzeptiert zu werden.

Doch wie sehr er sich auch bemühte, er wurde nicht in den Kreis aufgenommen.

Schließlich erbarmte sich David seiner und lud ihn zu einigen Veranstaltungen ein, wo er ihn seinen vermögenden Freunden vorstellte. Endlich begannen die anderen, ihn als einen der ihren zu akzeptieren.

Nachdem sie in die obersten Gesellschaftskreise aufgenommen worden waren, nutzte die Familie Patterson die Verbindungen, um ihre Geschäfte auszubauen, die daraufhin zu florieren begannen.

Colin war sogar an Geschäftsabschlüssen im Namen der Familie Drake beteiligt gewesen. Die jüngeren Mitglieder der Familie Drake wussten, wie David Colin geholfen hatte, und waren über seinen Verrat entsetzt.

"Verräter", rief ihm einer zu.

"Hätte David dich nicht in unseren Kreis eingeführt, würde deine Familie immer noch ums Überleben kämpfen. Du wärst nie da, wo du jetzt bist. Wie kannst du nur so undankbar sein?", sagte ein anderer.

"Wie blind war ich, dir zu vertrauen und dich Freund zu nennen. Ich kann dich nicht einmal ansehen", warf ihm ein weiterer vor.

Sie waren außer sich vor Wut und verurteilten Colin weiter. Die meisten Anwesenden hegten großen Respekt vor David und ergriffen natürlich seine Partei. Sie beschimpften Colin, und einige spuckten ihm sogar ins Gesicht.

Colin wischte sich mit der Hand den Speichel aus dem Gesicht und starrte den Mann an, der ihn angespuckt hatte. Dann ging er langsam auf ihn zu.

"Du dreckiger Bastard. Wie kannst du es wagen", schrie er dem Mann ins Gesicht.

Dann hob er seine schlanke Hand und versetzte ihm eine Ohrfeige. Seine Augen glühten vor Hass, als er sich umdrehte und die anderen anstarrte.

Er zischte sie an: "Ich möchte euch daran erinnern, dass ich fest entschlossen bin, die Fidelity Group zu kaufen, und ich werde Erfolg haben. Nach dem heutigen Tag wird die Familie Drake in der Bedeutungslosigkeit versinken, und die Pattersons werden die einflussreichste Familie in Washington sein."

Er fuhr fort: "Meine Familie wird bald über Vermögen und Besitztümer im Wert von zig Milliarden Dollar verfügen. Ich werde mir merken, wie ihr euch heute mir gegenüber verhalten habt, und ich werde dafür sorgen, dass ihr es bereut. Wenn ihr an meinen Worten zweifelt, beschimpft mich ruhig weiter."

Colin fühlte sich sicher in seinen Drohungen gegenüber der Familie Drake und ihren Freunden.

Sobald seine eigene Familie deren Platz eingenommen hatte, konnte er sich mit Leichtigkeit rächen.

Der Raum verstummte, als seine Widersacher ihre Lage überdachten. Obwohl sie von Colin aufgebracht waren, wussten sie, dass sie ihn nicht weiter beschimpfen konnten. Sie mussten sich schützen.

Noah sprach mit aufrichtiger Stimme: "Meine ehemaligen Kollegen, ich rate euch dringend, euren Groll beiseite zu legen und Colin mit dem gebührenden Respekt zu behandeln. Ihr müsst die Realität der Situation akzeptieren. Das Klügste wäre jetzt, euch bei Colin zu entschuldigen und auf seine Vergebung zu hoffen. Die Pattersons werden zur mächtigsten Familie in Washington D.C. aufsteigen, und bis dahin ist er vielleicht nicht mehr so nachsichtig."

Er versuchte sie davon zu überzeugen, dass die Drakes gegen die Pattersons verloren hatten und es in ihrem besten Interesse läge, sich Colin anzuschließen, da seine Familie bald die einflussreichste in der Stadt sein würde.

Die jungen Leute verstanden Noahs Botschaft, konnten sich jedoch nicht dazu durchringen, sich zu entschuldigen.

In ihren Augen stand Colin stets unter ihnen, und sie hatten auf ihn als jemanden aus weniger wohlhabenden Verhältnissen herabgeblickt. Noch wichtiger war, dass eine Entschuldigung bei ihm jetzt bedeuten würde, dass sie an den erfolgreichen Kauf der Fidelity Group durch die Patterson-Familie glaubten und die Drake-Familie als geschlagen ansahen. David war ihr Kollege und in vielen Fällen ihr Cousin oder Bruder. Sie weigerten sich, ihn zu verraten.

Colin wandte sich an sie: "Zumindest habt ihr Rückgrat. Die Drake-Familie wird bald fallen, und ihr seid alle bereit, mit ihnen unterzugehen. Das nötigt mir Respekt ab."

Doch es gab eine Person unter ihnen, die anders dachte, und das war Darryl.

Er empfand keine besondere Loyalität gegenüber David und erkannte, dass die Drake-Familie kurz davor stand, alles zu verlieren. Er war überzeugt, dass die Pattersons erfolgreich die Fidelity Group erwerben würden.

Er kam zu dem Schluss, dass es die klügste Entscheidung wäre, Colin öffentlich zu unterstützen. Er war sicher, dass dieser seine Unterstützung noch mehr schätzen würde, weil die anderen zu David hielten.

Wenn die Pattersons dann zur mächtigsten Familie in Washington D.C. aufstiegen, würde seine eigene Familie davon profitieren, sich vor allen anderen mit ihnen verbündet zu haben.

Colin sprach mit eisiger Stimme: "Ich mache es euch allen unmissverständlich klar. Wenn die Patterson-Familie zur mächtigsten Familie in Washington D.C. wird, werde ich die Rangordnung der Top-20-Familien der Stadt neu festlegen. Zweifelt weder an meiner Entschlossenheit noch an meiner Macht. Ich kann die Drake-Familie mit oder ohne euch auf meiner Seite besiegen."

Er wirkte nicht länger wie ein wohlhabender junger Student. Er hatte sich in einen rücksichtslosen Geschäftsmann verwandelt.

Darryl verkündete stolz: "Ich werde dich unterstützen, Colin." Myriam, die neben ihm saß, war entsetzt. Sie legte ihre Hand auf seinen Arm und flüsterte ihm zu, er solle schweigen. Sie spürte, dass es gefährlich war, die Drake-Familie in diesem Moment zu verraten, und es würde Darryls Ansehen schaden. Er würde seinen Ruf in der Gesellschaft verlieren.

Doch Darryl ignorierte ihre Warnung. In seinen Augen war dies eine einmalige Gelegenheit, sich bei Colin einzuschmeicheln, die er ergreifen musste.

"Colin, ich stehe hinter dir", wiederholte er.

Unter den zornigen Blicken der Drake-Familie ging Darryl zu Colin hinüber und sagte: "Colin, ich stimme allem, was sie sagen, nicht zu. Ich bin davon überzeugt, dass ab heute die Pattersons zur mächtigsten Familie in Washington D.C. werden, und ich freue mich auf die Zusammenarbeit unserer Familien."

"Darryl, ich teile deine Sichtweise", erwiderte Colin mit einem Lächeln. Er fühlte sich durch Darryls Worte geschmeichelt. Er sah ihn an und fuhr fort: "Da du dich entschieden hast, auf meiner Seite zu stehen, solltest du alle Verbindungen zur Drake-Familie kappen. Damit ich weiß, dass ich dir vertrauen kann, möchte ich hören, wie du das David und Reginald ins Gesicht sagst."

Darryl erkannte, dass Colin ihn auf die Probe stellte. Er zwang ihn, sich vor beiden Familien, den Pattersons und den Drakes, zu entscheiden.

Um Colin seine Loyalität zu beweisen, musste er nun öffentlich die Drake-Familie herabwürdigen.

"Meiner Meinung nach ist die Drake-Familie am Ende", verkündete er mit stolzer Stimme. "Als sie noch die reichste Familie in Washington D.C. waren, "In Washington D.C. liebten sie es, ihre Autorität zu demonstrieren, indem sie vor den anderen einflussreichen Familien jedermann herumkommandierten. Nun ist ihre Dynastie am Ende. Ich denke, das ist eine positive Entwicklung für die Bewohner von D.C., und ich für meinen Teil werde das gebührend feiern."

Dann wandte er sich Reginald und David zu und sprach: "Ihr solltet aufhören, euch etwas vorzumachen. Es ist unmöglich für die Fidelity Group, diese Krise zu überstehen. Eure einzige Option ist, Colin so schnell wie möglich den Aufkauf zu gestatten. Andernfalls werdet ihr bankrott gehen und eure Familie wird vollständig gedemütigt werden."

Darryls Lächeln war derart sarkastisch, dass die Drakes ihn am liebsten auf der Stelle umgebracht hätten. Er war zu weit gegangen, und die jungen Männer schrien ihn wutentbrannt an.

"Du niederträchtiger Hund, wie konntest du nur?", rief einer.

"Du bist so erpicht darauf, deinem neuen Gebieter deine Ergebenheit zu zeigen", sagte ein anderer.

"Ich schäme mich, je dein Freund gewesen zu sein", fügte ein weiterer zornig hinzu.

Myriam, die an Darryls Seite stand, fühlte sich eingeschüchtert. Sie spürte, dass sie jeden Moment angegriffen werden könnte. Auch sie fand, dass Darryl zu weit gegangen war. Er hätte der Patterson-Familie im Verborgenen die Treue schwören sollen. Jetzt zog er sich den Hass aller Anwesenden zu.

Doch es war zu spät, darüber nachzudenken, denn er hatte es bereits getan. Und als seine Gefährtin hatte sie keine andere Wahl, als zu ihm zu stehen.

"Ausgezeichnet." Colin war äußerst zufrieden mit Darryls Auftritt. Er wandte sich ihm zu: "Nach der heutigen Übernahme der Fidelity Group verspreche ich, mich besonders um die Brennan-Familie zu kümmern. Selbstverständlich werde ich mich auf andere Weise auch intensiv mit den Familien dieser Verlierer befassen."

Über das winzige Bluetooth-Headset vernahm Colin Nathans Stimme: "Gewähre der Drake-Familie nur eine Stunde, um dein Angebot zu überdenken. Diese Schlacht muss rasch entschieden werden."

Colin blickte zu Reginald, der nachdenklich auf seinem Stuhl saß. Er sagte: "Reginald, meine Zeit ist äußerst kostbar. Ich gebe dir eine Stunde, um deine Optionen abzuwägen und eine Entscheidung zu treffen. Wenn du mir nach Ablauf dieser Frist immer noch keine Antwort geben kannst, sehe ich mich gezwungen, mein Angebot zurückzuziehen. Ich bin überzeugt, dass du mit deiner jahrelangen Geschäftserfahrung die richtige Entscheidung treffen wirst."

Dann ließ er sich nieder und begann gelassen mit seinem Mobiltelefon zu hantieren.

Reginald hingegen verharrte regungslos auf seinem Stuhl. Er versuchte, alles zu überdenken. David und die anderen blieben still und gaben ihm Zeit für seine Entscheidung.

Lindsey betrat leise den Konferenzraum. Sie hatte Alex telefonisch über die Ereignisse informiert und wusste, dass er in diesem Moment in D.C. gelandet war und sich auf dem Weg zum Treffen befand.

**

Auch Alex war in Gedanken versunken.

Colin kauft die Fidelity Group. Ist er tatsächlich in der Lage, dreißig Milliarden Dollar aufzubringen?

Als er diese Information von Lindsey erhielt, begriff er sofort, wer hinter der Sache steckte.

Sein Flug dauerte lediglich eine halbe Stunde, und es schien, als wäre keine Zeit vergangen, bevor er in D.C. landete.

**

"Reginald, bist du bereit, mir deine Antwort zu geben?", fragte Colin, als er sich erhob und ihn mit einem herablassenden Lächeln musterte.

Nathan hatte ihm soeben über das Headset mitgeteilt, dass er sich sicher war, Reginald würde sein Angebot annehmen, also fühlte sich Colin äußerst zuversichtlich.

Reginald saß noch immer schweigend auf seinem Stuhl. Er sagte nichts, doch sein verzweifelter Gesichtsausdruck ließ deutlich erkennen, dass sein Herz gebrochen war.

Als David sah, dass sein Vater Schwierigkeiten hatte zu sprechen, fasste er einen Entschluss. Er erhob sich und wandte sich an Colin: "Meine Familie wird die Fidelity Group nicht an dich veräußern. Bitte verlasse uns jetzt."

"Warte!", rief Reginald plötzlich. Er hob langsam den Kopf und blickte zu Colin. Mit großer Mühe und tiefer Traurigkeit in der Stimme sagte er: "Ich nehme dein Angebot an."