Reginald hatte eingewilligt.
David und die übrigen loyalen Führungskräfte waren fassungslos.
Reginald hatte die Fidelity Group gegründet. Wie konnte er sie einfach aufgeben? So handelte die Drake-Familie nicht.
"Vater, was tust du da?", fragte David besorgt. Er konnte die Absichten seines Vaters nicht nachvollziehen.
"Onkel Reg, du kannst dich den Pattersons nicht beugen", sagte einer von Davids Cousins.
"Wir glauben, dass die Fidelity Group die Krise überstehen kann", meinte ein anderer.
"Selbst wenn die Fidelity Group bankrott gehen sollte, können wir sie nicht an Schurken wie Colin und Noah verkaufen", pflichtete ein weiterer bei.
Sie alle flehten Reginald an, seine Entscheidung zu überdenken.
Es waren allesamt junge Leute ohne viel Erfahrung, doch Reginald hatte das Unternehmen viele Jahre lang geführt. Er betrachtete ihre Situation tiefgründiger und zog aufgrund seiner Erfahrung mehr Faktoren in Betracht als die anderen. Hätte er andere Möglichkeiten gehabt, hätte er sie ergriffen. Er war bereit aufzugeben, weil er erkannte, dass es keinen anderen Ausweg gab.
Reginald wollte, dass David und die anderen seine Entscheidung verstanden. Er sah sie an und sagte eindringlich: "Die Fidelity Group ist ein bedeutendes Unternehmen in D.C. Sie gehört nicht nur der Drake-Familie, sondern ganz D.C. Viele Menschen sind für ihren Lebensunterhalt darauf angewiesen. Wenn die Gruppe scheitert oder bankrott geht, werden mehr als 9.800 Arbeiter betroffen sein. Einschließlich ihrer Familien werden mindestens 30.000 Menschen leiden.
Der Erfolg der Fidelity Group ist untrennbar mit dem Wohlstand der Menschen in D.C. verbunden. In dieser schwierigen Zeit dürfen wir nicht nur an uns denken und die Bürger von D.C. ignorieren. Deshalb muss die Fidelity Group vor allem überleben.
Jetzt liegt die Zukunft der Gruppe in meinen Händen, aber ich kann sie nicht retten. Die Patterson-Familie verfügt über das Vermögen und den Ehrgeiz, sie zu kaufen und wieder zum Erfolg zu führen. Um der Menschen in D.C. willen muss ich sie ihnen überlassen."
Nachdem sie Reginalds Worte vernommen hatten, verstummten David und die anderen. Sie begriffen, was er gesagt hatte. Er hatte Recht, und sie hatten dem nichts mehr entgegenzusetzen. Dennoch erfüllte sie der Gedanke, dass die Fidelity Group in die Hände der Patterson-Familie fallen würde, mit Zorn.
Die anwesenden Reporter waren von Reginalds aufrichtigen und bescheidenen Worten tief bewegt. Sie hielten ihn für einen äußerst weisen und rücksichtsvollen Mann von großer Integrität. Es erschien ihnen völlig nachvollziehbar, dass er ein so erfolgreiches Unternehmen aufgebaut hatte.
"Gut. Du hast die richtige Entscheidung getroffen. Ich bewundere dich wirklich", sagte Colin mit einem Lächeln. Er nahm einen Ordner von seinem Assistenten entgegen und reichte ihn Reginald. "Ich habe im Voraus einen Kaufvertrag aufgesetzt. Bitte überprüfe ihn. Wenn du keine Einwände hast, unterschreibe ihn, und ich werde umgehend fünf Milliarden Dollar auf dein Konto überweisen."
Reginald öffnete das Dokument und sah, dass die Fidelity Group und der Rest seiner Vermögenswerte in D.C. darin aufgeführt waren. Er lachte bitter auf, als ihm klar wurde, dass die Patterson-Familie die Drake-Familie aus D.C. vertreiben wollte.
Doch er hatte keine Wahl. Er musste unterschreiben.
Er nahm einen Stift und wollte seinen Namen auf das Dokument setzen.
David und die anderen wollten ihn aufhalten, doch sie begriffen, dass sie es nicht konnten.
Colin und Noah sowie Nathan, der alles durch eine Mikrokamera beobachtete, waren allesamt zufrieden.
Plötzlich ertönte eine Stimme von der Tür. "Warte bitte."
Lindsey blickte zur Tür des Besprechungsraums, und ihr Herz machte einen Sprung, als sie Alex eintreten sah.
Beim Anblick von Alex zitterten mehrere Personen im Raum. Bei Davids und Leonas Hochzeit war er derjenige gewesen, der den Kampfsportler bezwungen hatte. Sie wussten auch, dass Ken Stokes und die Drake-Familie in Chicago seine Anweisungen befolgten. Er war für sie ein Rätsel und flößte ihnen eine gewisse Furcht ein.

Keiner von ihnen wusste viel über die Ambrose-Familie oder dass Alex aus ihr verstoßen worden war.

Als Colin Alex eintreten sah, war er schockiert und fragte sich unwillkürlich, was dieser hier zu suchen hatte.
Allerdings hatte Colin Alex' Verstoßung aus seiner Familie miterlebt und wusste, dass er ihn nicht zu fürchten brauchte. Er war jetzt ein Niemand ohne den Rückhalt seiner Familie.

"Alex Ambrose", flüsterte Reginald, und plötzlich keimte in ihm ein Funken Hoffnung auf.

"Herr Ambrose, ich habe Sie lange nicht gesehen. Was machen Sie derzeit?", fragte Colin mit gespielter Unschuld. Er vermutete, dass Nathan, der mithörte, vielleicht auch wissen wollte, womit Alex sich beschäftigte. Ihm war nicht bewusst, dass Nathan zwei Tage zuvor Zeuge geworden war, wie Alex Damon Walker im Untergrund-Boxring besiegt hatte.

"Ich arbeite jetzt als Sicherheitsbeamter am Johns Hopkins", erklärte Alex ihm. Er bemerkte, dass Colins Haltung sich völlig von der bei ihrer Begegnung an der Richmond University unterschied.

"Sprich nicht mit ihm. Lass Reginald sofort das Dokument unterschreiben", brüllte Nathan durch das Bluetooth-Headset. Seine Stimme war laut und ungeduldig und verursachte Colin Kopfschmerzen. Trotzdem befolgte er Nathans Anweisung. Er wandte sich Reginald zu und sagte: "Bitte unterschreiben Sie jetzt das Dokument."

Alex bemerkte Colins panischen Gesichtsausdruck und vermutete, dass Nathan alles überwachte und irgendwie mit ihm kommunizierte. "Warum hast du es so eilig?", fragte er unschuldig.

Er trat auf Colin zu und sagte: "Du sprichst von Zusammenarbeit und trotzdem drängst du Herrn Drake zur Unterschrift, ohne ihm genügend Zeit zu geben, seine Optionen zu prüfen. Bist du dir so sicher, dass er das wirklich möchte?"

Noah blickte Alex an und sagte angewidert: "Was machst du überhaupt hier? Das geht dich nichts an. Verschwinde jetzt und hör auf, dich in unsere Angelegenheiten einzumischen."

Alex vermutete, dass der kleine Mann Noah Freeman war, von dem Lindsey ihm erzählt hatte. Er sagte kein Wort, nahm aber leise einen Stift vom Konferenztisch und schnippte mit dem Finger die Kappe des Stifts gegen Noahs Schienbein.

"Autsch", schrie Noah auf, als sie sein Bein traf und er das Gleichgewicht verlor. Sein Körper schwankte und mit einem dumpfen Schlag prallte seine Stirn gegen die Kante des Konferenztisches.

"Wer war das?", brüllte er. Er wusste, dass jemand ihn verletzt hatte, aber er konnte weder den Täter noch den genauen Hergang ausmachen.

Die jüngeren Anwesenden lachten und begannen, ihn zu verspotten.

"Ich glaube nicht, dass dir jemand etwas antun wollte. Es ist dein schlechtes Gewissen", sagte einer.

"Ja, das ist die gerechte Strafe", stimmte ein anderer zu.

"Glaubst du wirklich, dass sich jemand die Mühe macht, dir etwas anzutun?", fragte ein weiterer.

Die Anwesenden waren von Beginn des Treffens an von Noah angewidert gewesen und empfanden eine gewisse Schadenfreude, ihn leiden zu sehen.

"Alex, ich habe keine andere Wahl", sagte Reginald resigniert zu Alex.

"Alex, bitte hilf unserer Familie. Colin und Noah planen, uns zu ruinieren", sagte David. Dann erklärte er Alex, dass seine Familie nun, da er hier war, Hoffnung schöpfte, ihr Unternehmen retten zu können.

"Herr Drake, wenn Sie mir jetzt versichern, dass Sie nicht verkaufen wollen, kann ich Ihnen helfen, die Fidelity Group zu schützen", sagte Alex zu Reginald. Er wartete auf eine aufrichtige Antwort.

Reginald sah die Entschlossenheit in Alex' Augen und antwortete demütig: "Ich will wirklich nicht verkaufen und würde alles tun, um es zu retten."

David und die anderen wurden sehr aufgeregt. In ihren Herzen keimte Hoffnung auf.

"Gut. Dann verspreche ich Ihnen, dass die Fidelity Group nicht von diesen Männern übernommen wird", sagte Alex mit einem zuversichtlichen Lächeln. Colin spottete: "Alex, ist das dein Ernst? Du willst mir jetzt befehlen, nicht zu kaufen? Wie absurd." In Gedanken fügte er hinzu: Jetzt, wo Alex nur noch ein gewöhnlicher Mann ist, was kann er schon tun, um mich aufzuhalten?

Alex ignorierte Colin und wandte sich den Reportern im Konferenzraum zu. Alle hielten den Atem an, gespannt auf die nächste Entwicklung wartend.

Alex' nächste Worte betrafen die Familie Ambrose, deren Angelegenheiten nicht öffentlich werden durften. Er wusste, er musste die Reporter aus dem Raum bekommen.

Höflich bat er: "Ich muss leider alle Reporter bitten, den Raum kurz zu verlassen. Wir müssen einige vertrauliche Angelegenheiten besprechen."

"Weshalb? Als Journalisten haben wir das Recht, zu berichten. Die Bürger von D.C. benötigen Informationen aus erster Hand", entgegnete einer.

"Ja, wir haben viele Hindernisse überwunden, um hier zu sein. Wir gehen nicht", sagte ein anderer.

"Mit welcher Befugnis willst du als Wachmann uns Anweisungen geben? Wir bleiben", erwiderte ein dritter arrogant.

Die Reporter wandten sich von Alex ab und verharrten an ihren Plätzen.

Alex lächelte und dachte: Anscheinend funktioniert Höflichkeit bei Reportern nicht.

Er griff in seine Tasche nach einer Klinge und näherte sich dem arrogantesten Reporter. Unbemerkt durchschnitt er dessen Gürtel. Plötzlich rutschte dem Mann die Hose herunter und entblößte zwei bleiche Beine und eine rote Unterhose.

Die anderen Reporter nutzten die Gelegenheit, um Fotos zu machen und sie ins Internet zu stellen, wissend, dass die Öffentlichkeit sie urkomisch finden würde.

Der Reporter zog hastig seine Hose hoch und zeigte anklagend auf Alex. "Ich weiß, dass du das warst", schrie er. Er hatte bemerkt, wie sich Alex in dem Moment hinter ihn bewegt hatte, bevor seine Hose fiel.

Alex blickte in die Runde und sagte: "Wenn ihr jetzt nicht geht, könnte es allen so ergehen wie diesem Herrn."

Die Reporter, besonders einige der Frauen, verstummten sofort. Sollte ihnen Ähnliches widerfahren und Fotos davon im Internet kursieren, würde das ihren Ruf ernsthaft schädigen. Wenn dadurch das Ansehen ihrer Unternehmen litte, könnten sie sogar ihre Anstellung verlieren.

Allmählich wurde ihnen klar, dass sie keine Wahl hatten. Einige der älteren Reporter gingen voran und verließen den Konferenzraum. Nach und nach folgten alle anderen.

Alex ging zur Tür und schloss sie hinter ihnen.

"Mr. Ambrose, was hast du vor?", fragte Colin ungeduldig. Ohne Alex' Erscheinen hätte Reginald den Vertrag bereits unterzeichnet.

"Ich weiß, dass du alles mithörst und kontrollierst, was hier geschieht", rief Alex in Colins Richtung. Er sah ihn an, schien aber mit jemand anderem zu sprechen. Die anderen blickten ihn verwundert an. Als Nathan Alex auf dem Bildschirm erblickte, füllten sich seine Augen mit Hass und sein Herz mit Zorn.

Colin lächelte und erwiderte: "Habe ich dich gerade Mr. Ambrose genannt? Verzeih, ich vergaß deine aktuelle Lage. Du gehörst nicht mehr zur Familie Ambrose, sondern bist nur noch ein einfacher Wachmann. Angesichts dessen, glaubst du wirklich, du könntest Nathan davon abhalten, die Fidelity Group zu erwerben? Wie lächerlich."

Er fuhr fort: "Die Fidelity Group erwirtschaftet Gewinne für die Familie Ambrose. Ich verstehe nicht, warum du diesen Deal verhindern und das Geschäft deiner eigenen Familie schädigen willst. Ist das Oberhaupt deiner Familie über dein Vorhaben informiert?"

Alex lächelte zurück und richtete seine Worte an Nathan: "Wenn du weiterhin darauf bestehst, dass deine Marionette die Fidelity Group erwirbt, werde ich dem Eigentümer von deinen Machenschaften berichten. Ich hoffe, dir sind die Konsequenzen deines Handelns bewusst?"