"Was hast du vor?", fragte Melissa, als Chris sie in das luxuriöse Hotelzimmer zog.
Natürlich ahnte sie, was Chris beabsichtigte. Wie könnte sie es nicht?
"Du weißt genau, was wir vorhaben", erwiderte Chris mit einem verschmitzten Lächeln. Er streifte seinen Mantel ab und führte Melissa quer durch den Raum zum Bett, bevor er sich über sie beugte.
Eine Stunde später lagen Kleidungsstücke über das ganze Zimmer verstreut und die Bettwäsche war zerwühlt.
Melissa lag neben Chris, ihr Haar über seine Brust ausgebreitet.
"Du hast mich völlig erschöpft", sagte Melissa mit einem zufriedenen Seufzen.
"Auf dem Nachttisch liegt eine vorausbezahlte Karte", erklärte Chris. "Zweihunderttausend Dollar sind darauf. Nimm sie und gönn dir etwas Schönes."
"Danke, Chris!", rief Melissa entzückt. Chris war wirklich vermögend. Es würde Jahre dauern, bis sie mit ihrem Gehalt so viel verdient hätte.
"Ich mag dich", gestand Chris. "Mehr als jede andere Frau, mit der ich je zusammen war. Um ehrlich zu sein, ich möchte dich heiraten. Aber ich fürchte, ich kann es nicht. Nicht unter den gegenwärtigen Umständen."
"Was ist los?", fragte Melissa besorgt. "Kann ich irgendwie helfen?" Wenn sie sein Problem lösen könnte, dann stünde ihrer baldigen Hochzeit nichts mehr im Wege.
"Vor einigen Tagen hat Alex unserer Familie einen erheblichen finanziellen Schaden zugefügt", erklärte Chris und sah Melissa eindringlich an. "Mein Vater ist außer sich vor Wut, und meine ganze Familie ist aufgebracht. Wenn wir uns nicht rächen, wird niemand in Stimmung für eine Hochzeit sein, und meine Eltern werden unserer Heirat nicht zustimmen."
"Er hat eurer Familie geschadet?", fragte Melissa überrascht. "Was ist passiert?"
"Das musst du nicht wissen", wiegelte Chris ab. "Ich liebe dich und möchte dich am liebsten sofort heiraten, aber zuerst muss ich meine Familie rächen. Wirst du mir dabei helfen?" Er zog sie näher an sich und bettete ihren Kopf unter sein Kinn.
"Nun, da ich dir gehöre, warum sollte ich dir nicht helfen?", erwiderte sie sanft. Sie war überzeugt, dass eine Ehe mit Chris ihr ein perfektes Leben und eine gesicherte Zukunft bescheren würde.

"Ausgezeichnet", erwiderte Chris. "Ich wusste, ich kann auf dich zählen!" Er lehnte sich zurück, um sie eingehend zu betrachten. "Deine Aufgabe ist es, dich an Alex heranzumachen und sein Vertrauen mit allen Mitteln zu gewinnen. Da ihr beide schon eine Beziehung hattet, sollte das nicht allzu schwierig sein. Danach können wir zur nächsten Phase des Plans übergehen."

Melissa verspürte ein Unbehagen, nickte jedoch zustimmend. "Ich tue das nur für dich. Wenn du deine Rache bekommen hast, darfst du mich nicht fallen lassen."

"Aber nein, meine Liebe!", entgegnete Chris und strich ihr sanft durchs Haar. "Hast du dich nun genügend erholt? Ich begehre dich erneut."

"Oh!", entfuhr es Melissa, als Chris sie zu sich zog.

**

Am folgenden Morgen erhob sich Alex mit dem ersten Licht, absolvierte seinen gewohnten Morgenlauf und nahm sein Frühstück ein. Anschließend stand er an der Tür und beobachtete, wie Debbie mit Celeste und Selene zum Unterricht aufbrach.

Die Tätigkeit als Wachmann war eintönig, doch Alex machte das Beste daraus.

Er nutzte die Zeit, um seine Geduld zu schulen. Während seines Dienstes rezitierte er die von Zora erlernten Mantras, was einer Art Meditation gleichkam. Diese tägliche Übung stärkte seinen Geist und vertiefte sein Verständnis für die Techniken der Kampfkunst.

"Hier befinden sich die Studentenwohnheime", erklang eine männliche Stimme. "Du wirst in Gebäude eins untergebracht..."

Chris hatte Melissa ein Studium an der Universität ermöglicht, um sie in Alex' Nähe zu bringen. Sie hatte sich wie eine typische Studentin gekleidet und einen männlichen Kommilitonen gebeten, ihr die Wohnheime zu zeigen.

Alex warf einen flüchtigen Blick auf sie und erstarrte vor Schreck, als er Melissa erkannte.

Es war jene Frau, deren Intrigen dazu geführt hatten, dass Debbie in die Fänge von Lou Rork geraten war!

Alex verspürte Zorn, aber auch Verwirrung. Was führte Melissa hierher?

Er erinnerte sich an die Nacht, die er in ihrem Zimmer verbracht hatte. Und als Debbie verschwunden war, war Melissa im Azalea Gästehaus aufgetaucht, einen ärztlichen Bericht in der Hand, und hatte behauptet, möglicherweise schwanger zu sein. Alex wurde zusehends unruhiger.

"Alex!", rief Melissa aus und eilte auf ihn zu. "Du bist tatsächlich hier!"

"Verschwinde!", fuhr Alex sie barsch an. "Ich will nichts mit dir zu tun haben. Geh mir aus den Augen!"

"Ich bin es, Melissa", sagte sie sanft, trat näher und strich behutsam über seine Jacke. "Erinnerst du dich nicht an unsere Zeit in New York, als wir-"

"Schweig!", donnerte Alex und stieß sie von sich. Er hatte zu viel Kraft eingesetzt, sodass Melissa zu Boden stürzte.

"Ist alles in Ordnung?", fragte der männliche Student besorgt und beugte sich hinab, um ihr aufzuhelfen. Als er ihre zerrissene Kleidung und die blutenden Schürfwunden an ihren Händen bemerkte, wandte er sich zornentbrannt an Alex.

"Was fällt dir ein?", verlangte er zu wissen. "So geht man nicht mit Frauen um. Du hast hier als Sicherheitsmann nichts verloren, wenn du dich derart aufführst."

Melissa zog ihn sanft zurück. "Ich danke dir", sagte sie beschwichtigend. "Aber lass es gut sein. Ich habe mich in der Vergangenheit ihm gegenüber unverzeihlich verhalten, daher kann ich seinen Zorn verstehen. Mach dir keine Sorgen. Mir geht es gut."

Schließlich entfernte sich der Student, nicht ohne Alex noch einen finsteren Blick zuzuwerfen.

Melissa humpelte zu Alex hinüber. "Es tut mir aufrichtig leid für all den Kummer, den ich dir und Debbie bereitet habe", sagte sie mit zitternder Stimme. "Ich hatte Zeit, über mein Verhalten nachzudenken, und ich schwöre, es wird nie wieder vorkommen. Ich hoffe nur, du gibst mir die Chance, meine Fehler wiedergutzumachen."

Alex verharrte in eisigem Schweigen. Er konnte Melissa nicht verzeihen, dass sie Debbie so tief verletzt hatte.

"Ich werde hier studieren", fuhr sie fort. "Ich verlange nicht, dass du mir verzeihst, aber bitte gewähre mir die Möglichkeit, es wieder in Ordnung zu bringen." Mit diesen Worten hob Melissa ihre Sachen auf und schritt in Richtung Wohnheim davon.

Während er ihr nachblickte, fragte sich Alex, ob sie sich tatsächlich verändert hatte, seit er sie zuletzt gesehen hatte. Dennoch konnte er ihr all das Geschehene nicht so einfach vergeben.