Am nächsten Tag gönnte sich Alex eine Auszeit. Das Einzige, was er unternahm, war ein gemächlicher Spaziergang über den Campus.

Sein Weg führte ihn zum Sportplatz, der vor Leben pulsierte. Einige Studenten spielten Basketball, andere Badminton. Auf der Laufbahn joggten Menschen oder nahmen an Fitnesskursen teil.

Er bemerkte, dass einer der Kurse derjenige war, den Debbie besuchte.

Amüsiert beobachtete er, wie die jungen Leute miteinander flirteten. Einige mutige Burschen wagten es, Mädchen anzusprechen, wurden aber meist abgewiesen. Er konnte sich ein Schmunzeln nicht verkneifen.

Alex ließ sich nieder und verfolgte eine Weile Debbies Kurs. Als er ihr zuwinkte, schenkte sie ihm ein strahlendes Lächeln.

Plötzlich hörte er jemanden rufen: "Alex, du hier?", und als er aufblickte, sah er Melissa, die mit einer Thermoskanne auf ihn zukam.

"Hallo. Was verschlägt dich hierher?", fragte er scherzhaft, da er und Melissa mittlerweile befreundet waren.

"Ich wollte dich besuchen. Es ist in letzter Zeit so kalt geworden, da habe ich einen großen Topf Pilzsuppe gekocht. Es war mehr als genug, also dachte ich, ich bringe dir etwas mit", erwiderte Melissa. Sie lächelte, doch etwas an ihrem Gesichtsausdruck wirkte gezwungen.

"Nun, wenn du schon so nett fragst, würde ich jetzt nicht Nein zu etwas Suppe sagen", meinte Alex zu ihr.

"Wunderbar, ich fülle dir eine Schüssel ab. Ich habe zwei mitgebracht. Lass uns zusammen essen." Melissa strahlte, als sie die Thermoskanne auf dem Tischtennistisch platzierte, die beiden Schüsseln hervorholte und die Suppe einfüllte.

Verstohlen warf sie einen Blick auf Alex und bemerkte, dass er zum Sportplatz schaute und ihr keine Beachtung schenkte. Er nahm nicht wahr, wie sie das kleine Fläschchen mit Gift aus ihrer Tasche zog und den Inhalt in eine der Schüsseln goss.

"Alex, iss deine Suppe, solange sie heiß ist", sagte Melissa, als sie Alex die vergiftete Schüssel reichte.

"Tja, Melissa, wer auch immer dich zur Frau nimmt, kann sich glücklich schätzen." Den verlockenden Duft der Suppe einatmend, tauchte Alex seinen Löffel in die Schüssel.

Melissa hielt den Atem an, während sie ihn beobachtete. Sobald Alex das Gift zu sich nähme, wäre alles bald vorüber.

In diesem Moment brach auf dem Sportplatz ein Tumult aus. Alex blickte auf und sah, dass Debbie beim Laufen gestürzt war. Augenblicklich stellte er seine Schüssel beiseite und eilte zu ihr hinüber. Melissa beobachtete ihn und dachte verbittert:
"Unglaublich. Ausgerechnet jetzt muss Debbie hinfallen. Fast als hätte sie es mit Absicht getan!"
Dann erinnerte sie sich, dass sie vorgeben sollte, mit Alex und Debbie gut befreundet zu sein. Sie sollte also besorgt sein, dass Debbie gestürzt war. Sie beschloss, hinüberzugehen und nach dem Rechten zu sehen.
Behutsam stellte sie ihre Suppenschüssel auf den Tisch und eilte zu ihnen hinüber.
"Geht es dir gut?", fragte Alex Debbie, der von Celeste und Selene aufgeholfen wurde.
"Mir geht's gut. Ich habe nicht aufgepasst, wo ich hingehe, deshalb bin ich gestolpert und hingefallen", erwiderte Debbie. Die Situation war ihr sichtlich peinlich.
"Komm, setz dich eine Weile zu mir." Alex runzelte besorgt die Stirn und musterte Debbie eindringlich.
Melissa näherte sich mit besorgter Miene. "Debbie, bist du wirklich in Ordnung? Soll ich dich ins Krankenhaus fahren?"
Callisto ergriff das Wort, bevor Debbie antworten konnte. "Verschwinde", zischte sie. "Debbie hat uns. Sie braucht dich nicht."
"Callisto, sei nicht unhöflich", flüsterte Alex verärgert. Insgeheim freute er sich ein wenig über Melissas Anteilnahme für Debbie. Er wollte nicht, dass Callisto die Situation verschlimmerte.
Callisto verstummte, doch ihr Groll gegen Melissa blieb unverändert.
"Mir geht's gut. Mach dir keine Sorgen", sagte Debbie mit einem aufmunternden Lächeln zu Melissa.
Alex half ihr zum Tisch, an dem er und Melissa zuvor gesessen hatten. Callisto massierte sanft Debbies verletztes Bein, doch Debbies Gesichtsausdruck verriet, dass die Verletzung nicht schwerwiegend war.
"Alex, Debbie geht es gut. Übrigens, du hast deine Suppe noch nicht gegessen. Ich reiche sie dir, bevor sie kalt wird", sagte Melissa zu Alex.
Doch als sie zum Tisch blickte, sah sie, dass zwei Studenten ihn zum Tischtennisspielen zweckentfremdet hatten. Ihre Thermoskanne und die Schüsseln waren verschwunden.
"Wo ist meine Thermoskanne?", fragte Melissa panisch.
"Melissa, sie ist hier", rief Alex ihr zu. Die beiden Studenten hatten sie auf den Boden gestellt, und Alex hatte sie gefunden.
"Was für eine Erleichterung", sagte sie zu Alex, während sie auf ihn zuging.
"Diese Schüssel ist für dich." Alex nahm beiläufig eine der Schüsseln und reichte sie Melissa. Er griff nach der anderen.
Melissa starrte auf die zwei identischen Suppenschüsseln. Sie hatte keine Ahnung, welche das Gift enthielt. Sie zögerte, unfähig zu entscheiden, wie sie fortfahren sollte, und schauderte bei dem Gedanken, die vergiftete Suppe zu sich zu nehmen.

"Sie ist vorzüglich", bemerkte Alex ihr gegenüber. Er hatte bereits die Hälfte seiner Portion verzehrt.

Melissa kam eine Idee. "Debbie ist verletzt. Ich denke, sie sollte diese Suppe essen, um sich aufzuwärmen", sagte sie und reichte Debbie die Schüssel. "Debbie, das ist meine Pilzsuppe. Sie ist wirklich köstlich. Probiere sie doch."

"Ja, sie ist ausgezeichnet. Ich habe meine schon aufgegessen", bestätigte Alex und zeigte ihnen seine leere Schüssel.

"Danke", erwiderte Debbie, als sie die Suppe entgegennahm und sich anschickte, sie zu essen.

Doch Callisto ergriff Debbies Hand und warnte: "Iss sie nicht, Debbie. Ich traue ihr nicht."

"Callisto, wenn du noch einmal so sprichst, werde ich wirklich zornig. Melissa ist eine gute Freundin. Sie würde mir niemals etwas zuleide tun", entgegnete Debbie entschieden.

Debbie nahm die Schüssel von Melissa entgegen und begann, die Suppe zu essen.

"Deine Suppe ist köstlich, Melissa. Du solltest ernsthaft in Erwägung ziehen, ein eigenes Restaurant zu eröffnen", scherzte Debbie.

"Es freut mich, dass sie dir gemundet hat", lächelte Melissa zurück. Während sie Debbie und Alex aufmerksam beobachtete, zwang sie sich, ihr Lächeln aufrechtzuerhalten. Ihr Herz pochte wild in ihrer Brust, und sie rieb sich hinter ihrem Rücken nervös die Hände.

Zurück im Wohnheim packte Melissa hastig einige ihrer Habseligkeiten zusammen und floh von der Universität.

Sie bat Chris, sie in einem Zimmer des Hilton Hotels zu treffen.

Als er eintraf, warf sie sich in seine Arme. Mit gedämpfter Stimme wiederholte sie immer wieder: "Ich habe solche Angst. Chris, ich habe furchtbare Angst."

"Nun, hast du Alex dazu gebracht, das Gift zu sich zu nehmen?", fragte er ungeduldig. Melissa war ihm völlig gleichgültig. Seine einzige Sorge galt der Frage, ob Alex sterben würde.

"Ja, ich habe ihm das Gift verabreicht. Aber ich bin mir nicht sicher, ob er es zu sich genommen hat oder Debbie. Einer von beiden hat es auf jeden Fall konsumiert."

Chris packte ihre Schultern und fragte mit kaum verhohlenem Zorn: "Wovon sprichst du? Hat Alex das Gift eingenommen oder nicht?" Sein Gesichtsausdruck war hart und bedrohlich.

"Vielleicht hat er es gegessen, vielleicht auch seine Freundin. Chris, selbst wenn seine Freundin es zu sich genommen hat, wäre das beinahe genauso effektiv, als hätte er es selbst eingenommen. Nach allem, was ich über ihn weiß, würde er nicht weiterleben wollen, sollte seine Freundin sterben." Melissa, erschrocken von Chris' feindseliger Miene, bemühte sich, ihre Fassung wiederzuerlangen.