"Mir ist so schwindelig, und ich fühle mich so kraftlos. Was ist nur los mit mir?", fragte Debbie mit schwacher Stimme.
Sie konnte sich nicht erklären, warum sie sich so entsetzlich fühlte.
Als Alex Debbies ausgezehrtes und blasses Gesicht sah, zog sich sein Herz schmerzhaft zusammen.
"Es wird alles gut", sagte Alex sanft, während er sich an ihr Bett setzte und ihre Hand ergriff. Er beschloss, ihr nicht die ganze Wahrheit über das Gift zu offenbaren. Er wollte, dass sie versuchte, so lange wie möglich bei Kräften zu bleiben. "Der Arzt meint, du hast nur eine schwere Infektion. Du musst noch ein paar Tage im Krankenhaus bleiben, aber bald geht es dir besser."
"In Ordnung, das ist gut." Debbie lächelte matt und sagte: "Vielleicht bringt Melissa mir später etwas Suppe. Das wird mir sicher helfen, wieder zu Kräften zu kommen und gesund zu werden."
Als Alex hörte, dass Debbie Melissa immer noch für eine Freundin hielt, überkam ihn Frustration, doch er konnte ihr in ihrem Zustand nicht die Wahrheit sagen.
Auch die vier Mondmädchen waren außer sich vor Wut, aber Alex hatte ihnen streng untersagt, irgendetwas zu sagen, das Debbie aufregen könnte.
"Ich bin müde und muss ein wenig schlafen", murmelte sie, während ihre Augenlider schwer wurden und sie langsam in den Schlummer glitt.
"Herr Alex, wir glauben, dass Melissa Debbie vergiftet hat", sagte Callisto zu Alex.
"Genau. Debbie hat die Suppe getrunken, die Melissa ihr gebracht hat, und kurz darauf ging es ihr schlecht. Und gestern ist Melissa verschwunden", pflichtete Selene bei.
Die Mondmädchen teilten Alex all ihre Verdächtigungen über Melissa mit.
"Ich weiß", nickte Alex grimmig.
"Dann werden wir vier jetzt losgehen und sie töten, um Debbie zu rächen", erklärte Celeste entschlossen. Die anderen drei Frauen nickten zustimmend.
"Sie ist bereits geflohen und versteckt sich jetzt. Baltimore ist so groß. Wie soll ich sie finden?", sagte Alex verzweifelt. Er fuhr fort: "Meine oberste Priorität ist es jetzt, Debbie zu helfen, gesund zu werden. Ihr Körper ist voller hochgiftigem Gift. Ich will den besten Arzt der Welt finden, um sie zu behandeln."
Alex hegte immer noch einen Funken Hoffnung in seinem Herzen. Obwohl Jessop gesagt hatte, dass es kein Gegengift für schwarzes Giftwasser gäbe, weigerte er sich, das zu glauben. Selbst wenn es nur eine einprozentige Chance auf Erfolg gäbe, würde Alex es versuchen.
"Herr Alex, warum bringen wir Debbie nicht zum Mondpalast? Ich glaube, es gibt eine bestimmte Blume, eine spezielle Orchidee, die in den Bergen nahe dem Palast wächst und ihr vielleicht helfen könnte", schlug Celeste vor. Sie erklärte ihm, dass sie vier in seiner Abwesenheit darüber gesprochen und sich einig waren, dass es funktionieren könnte.
"Diese Orchidee, glaubst du wirklich, dass sie helfen könnte?", Alex' Stimmung hellte sich ein wenig auf, als er Celeste ansah.
"Jasper hat uns erzählt, dass die Orchidee eine entgiftende Wirkung auf den Körper hat." Sie hatte einst eine Verletzung aus einem Kampf erlitten und diese Orchidee verwendet, um ihre Infektion zu heilen, als die Ärzte ratlos waren. Sie berichtete, es habe erstaunlich gut gewirkt. Zudem erzählte sie von einer besonderen Art dieser Orchidee, die über tausend Jahre alt sei und angeblich sogar Tote wiederbeleben könne. Ich bin zuversichtlich, dass wir Debbie heilen können, wenn wir eine solch außergewöhnliche tausendjährige Orchidee finden."

"Eine tausendjährige Orchidee", murmelte Alex nachdenklich. Sein Blick wanderte zu Debbie, die regungslos im Bett lag. Sie war zu schwach, um sich zu äußern, also lag die Entscheidung bei ihm.

Entschlossen wandte er sich an die vier Frauen: "In Ordnung, wir brechen zum Mondpalast auf."

"Ausgezeichnet. Herr Alex, wir kümmern uns umgehend um die Flugtickets", erwiderte Celeste und zückte ihr Mobiltelefon, um online nach Flügen zu suchen.

Sie buchte sechs Plätze für einen Flug am nächsten Morgen um neun Uhr.

Alex besorgte einige Medikamente für Debbie, um die Ausbreitung des Giftes zu verlangsamen. Selbstverständlich hatte die Clifton-Familie ihm diskret die finanziellen Mittel dafür zur Verfügung gestellt.

Anschließend setzte er Jessop telefonisch über seinen Plan in Kenntnis, Debbie zum Mondpalast zu bringen. Jessop war sich der Tatsache bewusst, dass die Ärzte kein Gegenmittel gegen das schwarze Giftwasser hatten. Da Alex von der Möglichkeit sprach, dass die tausendjährige Orchidee Debbies Leben retten könnte, stimmte er dem Versuch zu.

Obwohl er erst seit Kurzem Teil ihres Lebens war, empfand er eine tiefe Zuneigung für sie, und der Gedanke, sie zu verlieren, erfüllte ihn mit Verzweiflung.

Am folgenden Morgen trafen Alex, Debbie und die vier jungen Frauen am Flughafen Baltimore ein.

Sie waren bemüht, Debbie den Ernst ihrer Lage zu verschweigen.

Alex sprach sanft zu ihr: "Debbie, der Arzt sagt, dein Zustand verbessere sich. Er meint, es wäre sehr förderlich für dich, in die Berge zu reisen, wo du frische Luft atmen kannst."

Debbie lehnte sich an seine Schulter, doch ihr Geist war benebelt und sie erfasste kaum, was er sagte.

"Das klingt wunderbar. Ich sehne mich danach, in den Bergen zu wandern. Es ist schon so lange her. Ich würde gerne gehen", erwiderte Debbie mit einem schwachen Lächeln.

Debbie wirkte so zerbrechlich, dass die vier jungen Frauen befürchteten, sie könnte den Flug nicht überstehen.

Kurz nach ihrer Ankunft am Flughafen wurde das Boarding für ihren Flug ausgerufen.

"Lasst uns aufbrechen", sagte Alex, während er Debbie behutsam zum Gate geleitete, gefolgt von den vier jungen Frauen.

Nachdem ihr Flugzeug abgehoben hatte, trat ein Mann hinter einer Säule in der Abflughalle hervor. Er war von Chris beauftragt worden, Alex zu observieren. Er wählte die Nummer seines Auftraggebers.

"Chris, sie sind soeben abgeflogen." Das Mädchen sah furchtbar aus. Ich fürchte, es wird nicht mehr lange dauern."

"Wie geht es Alex?", erkundigte sich Chris.

"Seit er erfahren hat, dass das Mädchen im Sterben liegt, ist er untröstlich. Mehrmals habe ich beobachtet, wie er heimlich weinte, wenn er sich unbeobachtet glaubte. Gestern begab er sich zum Anwesen der Cliftons, doch ich weiß nicht, was dort besprochen wurde."

"Gut gemacht", erwiderte Chris und beendete das Gespräch.

Er befand sich im Hilton Hotel, wo er für Melissa ein Zimmer reserviert hatte, in dem sie sich verbergen konnte. Sie saß neben ihm und hatte sein Gespräch mitangehört.

"Chris, ich hatte Recht. Wenn seine Freundin stirbt, wird sich Alex nie davon erholen. Ich bin überzeugt, dass er Selbstmord begehen wird. Er würde eher aus Liebe sterben, als ohne sie zu leben", sagte sie wehmütig.

"Das können wir nicht mit Sicherheit wissen. Was, wenn er nicht aus Liebe stirbt? Die ganze Angelegenheit zieht sich zu sehr in die Länge", entgegnete Chris ungeduldig.

Melissa war verärgert. Sie hatte Chris bei seinem Plan unterstützt und erwartete, dass er ihr dankbar wäre und nicht ihre Loyalität in Frage stellte.

Chris hatte plötzlich einen Gedanken und fragte: "Moment mal, du sagtest, Alex' Freundin heiße Debbie. Heißt die Tochter der Cliftons nicht auch Debbie?" Er fragte sich, ob es sich um einen bloßen Zufall handelte.

"Chris, du glaubst doch nicht etwa, dass Debbie zur Clifton-Familie gehört? Das ist unmöglich. Ich weiß alles über sie. Sie stammt aus ärmlichen Verhältnissen. Nur dank eines Stipendiums konnte sie sich an der Universität einschreiben", erwiderte Melissa hastig. Sie wusste nichts über Debbies Vergangenheit vor ihrer Ankunft in D.C.

"Bist du dir sicher?", Chris hegte noch immer Zweifel.

"Chris, zerbrich dir darüber nicht den Kopf. Lass uns lieber unsere Hochzeit planen. Wann stellst du mich deinem Vater vor?", fragte sie erwartungsvoll.

"Warum diese Eile? Lass uns abwarten, bis wir Gewissheit haben, dass Alex tatsächlich tot ist", antwortete er.

"Nun, ohne Debbie wird er zweifellos vor Kummer vergehen. Selbst wenn er nicht stirbt, wird er so erbärmlich sein, dass er genauso gut tot sein könnte. Dann wird es ein Leichtes sein, mit ihm fertig zu werden", sagte Melissa. Dann wandte sie sich ihm zu und flehte: "Chris, seit zwei Tagen hast du nicht mehr bei mir übernachtet. Ich sehne mich nach dir. Bitte bleib heute Nacht bei mir."

"Ich habe jetzt keine Zeit. Es gibt viel zu erledigen. Ich muss ins Büro, aber ich besuche dich morgen." Chris schob ihre Hand beiseite, erhob sich und verließ den Raum, ohne sich umzublicken.

Melissa rief ihm nach: "Chris? Chris!" Als sie sah, wie er aus dem Zimmer ging, schlug sie mit der Faust aufs Bett. Um sich selbst zu beruhigen, murmelte sie: "Er ist nur beschäftigt. Beim nächsten Mal wird er bei mir bleiben, und bald werden wir verheiratet sein."