Die Bandenführer erkannten, dass sie nur gemeinsam eine Chance gegen Alex hatten. Wenn Blaze ihn nicht allein bezwingen konnte, würde es keiner von ihnen schaffen.
Mit einem stummen Einverständnis stürmten sie los. Binnen Sekunden war Alex von einer Menschenmenge umzingelt. Doch er erwies sich weiterhin als unbezwingbar.

Alex war sich der Übermacht seiner Gegner bewusst. Zwar hielt er sich wacker, doch früher oder später würde die Erschöpfung ihn einholen und zu Fehlern zwingen. Dann wäre er verloren.
Entschlossen und gnadenlos kämpfte er weiter, fest entschlossen durchzuhalten. Mit einem gezielten Schlag ins Gesicht schickte er einen Angreifer zu Boden, dessen Nase mit einem hässlichen Knacken brach.

Ein weiterer Mann versuchte, Alex von hinten zu packen, doch dieser trat blitzschnell nach hinten aus. Der Tritt traf den Angreifer mit voller Wucht in den Bauch und schleuderte ihn mehrere Meter weit. Das Knirschen brechender Rippen verriet, dass dieser Gegner vorerst außer Gefecht gesetzt war.

Mehrere Männer stürzten sich gleichzeitig auf Alex. Mit einem gewaltigen Sprung katapultierte er sich in die Luft, drehte sich um die eigene Achse und teilte Schläge und Tritte in alle Richtungen aus. Reihenweise gingen seine Widersacher zu Boden.
Um Alex herum türmten sich die reglosen Körper der Besiegten, die meisten unfähig, sich wieder zu erheben.

Keiner schien Alex auch nur einen Kratzer zufügen zu können. Die Mondjünger beobachteten sein Können mit ungläubigem Staunen.

"Greift die Frauen an!", brüllte Blaze seinen Männern zu. Er hoffte, ein Angriff auf die Jüngerinnen würde Alex' Aufmerksamkeit teilen. Wenn er abgelenkt wäre, bestünde vielleicht eine Chance, ihn zu überwältigen.

"Zu Befehl!", rief einer seiner Untergebenen, und sofort stürmte ein Großteil der Männer auf die Jüngerinnen zu.

"Zum Angriff!", riefen die Mondfrauen. "Schlagt zurück und rächt unsere gefallenen Schwestern!"

Die anderen Frauen stimmten mit einem Kampfschrei ein, begierig darauf, es diesen Eindringlingen heimzuzahlen, die ihr Heiligtum geschändet hatten. Endlich bot sich die Gelegenheit zur Vergeltung.

Über siebenhundert Frauen stürzten sich in den Kampf gegen die Banden.

Alex warf einen besorgten Blick zurück, um sich zu vergewissern, dass die verletzte Callisto Debbie noch immer beschützte.
Trotz der Verletzungen, die Blaze ihr zugefügt hatte, war Callisto entschlossen, Debbie gegen jeden Angreifer zu verteidigen.

Dennoch nagte die Sorge um Debbies Sicherheit an Alex.
Mit einem kraftvollen Tritt in den Rücken schickte er einen weiteren Gegner zu Boden und bahnte sich dann seinen Weg zu Debbie.

Blaze bemerkte, in welche Richtung Alex sich bewegte, und folgte seinem Blick zu der bewusstlosen Frau. Ihm dämmerte, dass sie Alex' Schwachpunkt sein musste, und er begann zu überlegen, wie er das zu seinem Vorteil nutzen könnte. Alex erreichte Callisto, doch mehrere Gangmitglieder waren ihm gefolgt und versuchten weiterhin, ihn anzugreifen.
Er ergriff einen von Callistos Schals und zerbrach den darin eingearbeiteten Draht in kleine Stücke.
"Verschwindet von hier!", brüllte Alex und schleuderte die Drahtstücke wie Wurfsterne. Die Drähte flogen wie Geschosse und trafen mehrere Männer, die stöhnend zu Boden sanken.
"Das ist seine Frau!", schrie Blaze und deutete auf Debbie. "Tötet sie zuerst!"
Die anderen Männer folgten seinem Blick und stürzten sich auf Debbie.
Alex erschrak und versuchte hastig, Debbie auf seinen Rücken zu hieven, doch er war von Dutzenden Gangmitgliedern umzingelt.
Während er die Männer vor sich im Auge behielt, vernahm er ein Geräusch hinter sich. Überrascht wandte er sich um und sah zwei Männer, die nach Debbie griffen.
"Wagt es ja nicht!", brüllte Alex und trat die Männer zurück.
"Glaubst du wirklich, du kannst das überleben?", fragte Blaze höhnisch lachend. Er schlug zu und Alex konnte dem Hieb nicht ausweichen. Der Schlag traf ihn mitten ins Gesicht und schleuderte ihn zu Boden. Blut sickerte aus seiner aufgeplatzten Lippe. Eine schnelle Überprüfung versicherte ihm, dass Debbie unverletzt war.
"Seht!", rief Blaze und zeigte auf ihn. "Er kann nicht gegen uns kämpfen, während er die Frau beschützt!" Er wandte sich an die Männer und brüllte: "Schnappt ihn euch!"
Dutzende Männer stürmten auf Alex zu.
Alex wusste, dass er diesen Gegnern nicht gewachsen war. Er musste Debbie beschützen, und das brachte ihn in einen Nachteil. Er konnte sie nicht halten und gleichzeitig kämpfen. Wenn er blieb, würden sie beide getötet werden, aber wenn er mit Debbie floh, würden die Frauen nicht lange standhalten können. Er war hin- und hergerissen zwischen seiner Liebe und seiner Verantwortung.
Plötzlich rief Callisto: "Herr Alex, bitte flieh und rette Debbie. Denk nicht an uns. Wir werden bis zum letzten Atemzug kämpfen. Wir sind Georginas Schüler, wir geben nicht so leicht auf. Lauf, rette Debbie."
Alex sah sich um und plante seinen Rückzug.
"Es gibt kein Entkommen", sagte Blaze zu ihm. "Nur den Tod." Er kam näher, entschlossen, die Sache schnell zu beenden.
Debbie stöhnte und wurde dann so wach, dass ihr übel wurde. Besorgniserregenderweise enthielt ihr Erbrochenes Blutspuren.
"Debbie?", fragte Alex voller Sorge. "Geht es dir gut?" Er musste einen ruhigen Ort finden, wo er seine innere Kraft in sie leiten und sie heilen konnte. Er hatte keine Zeit, sich mit Blaze auseinanderzusetzen, also floh er mit Debbie auf dem Rücken. Er musste ihren Zustand stabilisieren und dann zum Mondpalast zurückkehren, um diesen zu retten.

"Lasst ihn nicht entkommen!", brüllte Blaze. "Tötet ihn!" Er hetzte Alex nach, und die anderen Gangmitglieder folgten ihm.

Obwohl Alex Debbie trug, war er immer noch flinker als Blaze, konnte ihn aber nicht gänzlich abschütteln.

Er rannte in einen Kiefernwald hinein und bemerkte, dass die Luft klarer und friedvoller zu sein schien, sodass das Atmen leichter fiel.

Merkwürdigerweise waren Blaze und die anderen Männer nirgends zu sehen. Sie schienen wie vom Erdboden verschluckt.

"Was geht hier vor?", fragte sich Alex und ließ seinen Blick umherschweifen.

Er hielt inne und lauschte aufmerksam nach Anzeichen seiner Verfolger.

Es herrschte eine unheimliche Stille. Fahles Mondlicht fiel auf verstreute Blätter am Boden, und es gab keinerlei Hinweise auf andere Menschen in der Nähe.

Er atmete erleichtert aus, unsicher, warum die anderen sie nicht mehr verfolgten, aber dankbar dafür.

"Wie geht es dir, Debbie?", fragte Alex, als er sie behutsam auf den Boden bettete. Ihr Antlitz war erschreckend bleich, und um ihren Mund zeichnete sich eine Blutspur ab. Ihr Körper war schlaff, und sie zitterte unkontrolliert in der kühlen Luft.

"Ich werde dir etwas von meiner inneren Kraft übertragen", sagte er, während er sie an einen Baum lehnte. Er setzte sich neben sie und versuchte, ihr einen Teil seiner Energie zu vermitteln, in der Hoffnung, sie damit heilen zu können.

"Wer bist du, und wie bist du hier eingedrungen?", ertönte eine Stimme aus den Bäumen.

Alex sah sich um, konnte aber niemanden erblicken. Die Stimme schien aus dem Nichts zu kommen.

"Wer bist du?", fragte die Stimme erneut. "Und wie hast du meine Barriere durchbrochen?"

Alex erhob sich, bereit, Debbie fortzutragen.

Ein weißer Blitz schoss aus dem dunklen Wald hervor, als ein Mann hervorstürmte. Alex war von dem Angriff überrumpelt und versuchte hastig, sich zur Wehr zu setzen. Der Mann war von unglaublicher Stärke, und Alex musste all seine Kraft aufbieten, um ihn abzuwehren.

Alex war fassungslos. Der Mann bediente sich Bewegungen, die kraftvoller waren als seine eigenen, und Alex hatte Mühe, dagegen anzukommen.

Der Mann wich ein Stück zurück, und Alex erkannte, dass es sich um einen älteren Mann mit schlohweißem Haar handelte.

"Ich erkenne diesen Kampfstil", sagte der Mann und musterte Alex eindringlich. "Wer bist du? Und warum kämpfst du wie Georgina?"