Der Boden bebte weiter, und alle taumelten, während ihre Blicke auf das Loch gerichtet waren, in dem Alex und Falcon verschwunden waren. Die Gangsterbosse erwarteten, dass Falcon Alex im Inneren des Lochs den Garaus machen würde, während die Mondjungfrauen voller Sorge waren. Sie kannten Falcons gewaltige Kraft nur zu gut.

Plötzlich schossen zwei Gestalten aus dem Loch empor, und die Mondjungfrauen atmeten erleichtert auf, als sie sahen, dass Alex noch am Leben war.

Mit blitzartiger Geschwindigkeit reagierte Alex. Noch bevor Falcon den Draht um seinen Hals festziehen konnte, packte Alex ihn und hielt ihn in Schach.

Falcon war sich bewusst, dass dies seine einzige Chance war, Alex zu beseitigen. Scheiterte er, würde er in arge Bedrängnis geraten. Er setzte all seine Kraft ein, doch Alex widerstand ihm standhaft.

Überraschend ging Alex zu Boden, wodurch Falcon seinen Griff um den Draht verlor und Alex sich befreien konnte.

"So leicht lasse ich mich nicht umbringen!", rief Alex und versetzte Falcon einen heftigen Schlag auf die Brust, der ihn ins Taumeln brachte. Ein Tritt in den Bauch ließ Falcon vor Schmerz aufstöhnen. Unerbittlich setzte Alex seine Angriffe fort.

Schließlich verpasste Alex ihm einen kräftigen Tritt gegen die Brust, der Falcon zu Boden warf. Er hob seinen Kopf leicht an, war jedoch außerstande, sich wieder zu erheben.

Schwer atmend lag Falcon da und starrte Alex an. Seine Hände griffen ins Leere bei einem erneuten Versuch aufzustehen. Letztendlich gab er auf und ließ seinen Kopf mit einem dumpfen Geräusch zurückfallen.

Die anderen Gangsterbosse erstarrten vor Furcht, als sie Alex anblickten.

Sie hatten den Kampf gegen die Mondjungfrauen eingestellt und beobachteten Alex angstvoll, in der Befürchtung, er könnte sich als Nächstes gegen sie wenden.

Alex stampfte mit dem Fuß auf und sah sich nach den Mondkultanhängern um.

Die Frauen sprangen in Aktion und schlugen auf die Eindringlinge ein. Die Männer schrien auf, als sie zu Boden gingen und verzweifelt zu fliehen versuchten.

Alex kämpfte gegen mehrere Gangmitglieder gleichzeitig, besiegte sie rasch und beschützte dabei die Anhänger des Mondkults.

"Aufhören! Bitte!", flehte eines der Gangmitglieder. Es war offensichtlich, dass sie keine Chance auf einen Sieg hatten und bei einer Fortsetzung des Kampfes ihr Leben riskierten.

Alle Gangmitglieder stellten ihre Kampfhandlungen ein und begannen, um Gnade zu flehen. "Wir ergeben uns!", rief einer der Anführer. "Lasst uns ziehen, und wir schwören, den Mondpalast nie wieder anzugreifen."

Die anderen Männer flehten verzweifelt und gaben ihren Stolz preis.

"Wir schwören es bei allem, was uns heilig ist!", rief einer mit blutiger Nase und fehlenden Zähnen.

"Bitte, lasst uns einfach gehen", flehte ein anderer mit gebrochenem Glied.

"Es war alles Blazes und Falcons Schuld!", keuchte ein weiterer, der erschöpft am Boden lag.

Die vier Mondjungfrauen traten an Alex heran.

"Blaze war der Drahtzieher dieses Angriffs", erklärte Callisto. "Er trachtete schon immer danach, diese Berge zu beherrschen, und nun hat er einige unserer Schwestern auf dem Gewissen. Wir können ihn nicht ungestraft davonkommen lassen."

Alex nickte verstehend. Dann wandte er sich besorgt an sie: "Setz dich und ruhe dich aus."

"Und was ist mit Blaze?", fragte Callisto. Sie blickte sich um und keuchte erschrocken auf, als sie ihn nirgends entdecken konnte.

Alex' Blick glitt über die Menge, fixierte etwas, und dann stürmte er los.

Alle wichen hastig zurück. Sie hatten seine Fähigkeiten gesehen und wollten nicht die Nächsten sein. Verängstigt suchten sie Deckung.

Als sich die Menge teilte, erblickte Alex Blaze.

Als Blaze Alex auf sich zukommen sah, stürmte er ihm entgegen.

Er versuchte all seine Künste einzusetzen, um Alex abzuwehren, doch nichts fruchtete. Obwohl Blaze ein stattlicher Mann war, konnte er Alex nicht standhalten.

Alex versetzte Blaze einen Schlag ins Gesicht, der ihn benommen zurückließ. Dann packte Alex seinen Arm und zog hart daran, wobei er ihn leicht verdrehte. Blaze schrie auf, als seine Schulter ausgerenkt wurde.

Alex ergriff Blaze am Hemd und schleuderte ihn in Richtung der Mondpalast-Anhängerinnen. Die Frauen stürzten sich auf ihn, schrien ihn an und gingen auf ihn los.

"Rächt unsere Schwestern!", riefen einige.

"Macht ihm den Garaus", schrie eine andere.

"Nicht mehr so stark jetzt, was?"

Sie schlugen und traten alle auf ihn ein, drängten sich um ihn und versperrten Alex die Sicht. Als sie schließlich zurückwichen, lag Blaze regungslos da, seine Augen geschlossen und seine Kleidung in Fetzen.

Die Anhängerinnen waren zufrieden mit ihrer Vergeltung an dem Mann, der in ihr Heiligtum eingedrungen war und ihre Schwestern verletzt hatte.

Die Gangmitglieder zitterten vor Angst, als sie sahen, was Blaze widerfahren war. Erneut begannen sie, um ihr Leben zu flehen.

"Bitte verschone uns! Vergib uns!", rief ein Mann mit einem blauen Auge.

"Ich schwöre, wir werden dich nie wieder belästigen", flehten die anderen.

Sie fielen allesamt auf die Knie, zu gebrochen, um noch Stolz zu zeigen, als sie Alex um Gnade anflehten.

"Herr Alex, dieses Gesindel hat den Mondpalast überfallen", sagte Callisto, während sie ihre verletzte Schulter hielt und die Gangmitglieder mit verächtlichem Blick musterte. "Das ist unverzeihlich. Sie verdienen den Tod."

Die Gangmitglieder begannen noch heftiger zu zittern, ihre Augen vor Entsetzen weit aufgerissen.

"Callisto, lass Herrn Alex entscheiden", mahnte Celeste und warf ihrer Schwester einen bedeutungsvollen Blick zu. Sie wusste, es stand ihnen nicht zu, sich in Alex' Entscheidung einzumischen. Sie hatten geschworen, ihm zu dienen, nicht ihm Befehle zu erteilen.

"Was meint ihr, sollte geschehen?", wandte sich Alex an die vier Frauen. Er verstand die Dynamik der Gangs in dieser Gegend nicht und verfügte über zu wenig Informationen, um eine fundierte Entscheidung zu treffen. Die Mondmädchen hatten zuvor im Mondpalast gelebt, daher wollte er ihren Rat hören.

"Herr Alex, die Gangs hier bekriegen sich gegenseitig und fordern jedes Jahr unzählige Opfer", erklärte Luna. "Nur wenn der Mondpalast seine Überlegenheit demonstriert, können wir hier den Frieden wahren. Ich schlage vor, wir unterwerfen diese Gangs dem Mondpalast. Sollte eine von ihnen erneut einen solchen Angriff wagen, würden uns die anderen Gangs womöglich warnen." Luna sprach selten viel, doch oft sah sie die Dinge mit bemerkenswerter Klarheit.

"Luna hat recht", pflichtete Celeste bei. "Auf diese Weise können wir eingreifen, wann immer Konflikte zwischen den Gangs aufkommen."

"Außerdem", dachte sie bei sich, "können wir auch Tribut von ihnen fordern."

"Wir stimmen zu!", bekräftigten Callisto und Selene.

"Gut", entgegnete Alex. "Dann folgen wir Lunas Vorschlag." Er wandte sich um, um die Entscheidung zu verkünden, doch Celeste hielt ihn zurück.

"Herr Alex, einen Moment noch!", bat sie. Sie trat an Alex' Seite und ließ ihren Blick über die Versammelten schweifen. "Dies ist Herr Alex", verkündete sie mit fester Stimme. "Er ist Georginas Schüler, und vor zwei Monaten hat Georgina ihm die Führung des Mondpalastes übertragen!"