Neuer Lord und Lady

Die beiden Jüngerinnen brachten vier Töpfe mit heißem Wasser herbei und platzierten sie unter den Füßen der vier Maiden. Alex nahm auf einem kleinen Hocker vor ihnen Platz.

Eine nach der anderen entledigten sie sich ihrer Schuhe und ließen ihre Füße in das warme Wasser gleiten.

Zuerst widmete sich Alex Celestes Füßen. Sie waren glatt wie feinstes Porzellan, die blauen Adern deutlich sichtbar. In seinen Händen fühlten sie sich leicht und zart an.

Alex spürte, wie sein Puls vor Nervosität plötzlich in die Höhe schnellte. Er hielt kurz inne, um sich zu sammeln. Dann goss er behutsam Wasser über Celestes Füße und wusch sie mit größter Sorgfalt.

Celeste war schüchtern, doch es erfüllte sie mit Freude zu sehen, wie Alex sich mit gesenktem Haupt so hingebungsvoll ihrer Füße annahm. Sie spürte, wie der Schmerz aus ihren Fußsohlen wich, und erlaubte sich für einen Moment, einfach glücklich zu sein.

Anschließend wandte er sich den Füßen der anderen Damen zu: zunächst Selene, dann Callisto und schließlich Luna. Während er sich um jede von ihnen kümmerte, bemerkte er, wie einzigartig jede der Maiden war. Selenes Füße waren die zierlichsten, während Callistos die blassesten waren. Lunas Füße waren die zartesten und schlanksten.

Nach getaner Arbeit trocknete Alex ihre Füße behutsam mit einem Tuch ab. Die Maiden saßen auf dem Bett, jede von ihnen zu schüchtern und entspannt, um die angenehme Stille zwischen ihnen zu durchbrechen.

"So, ihr vier müsst euch jetzt ausruhen!", wies Alex sie an, während er das Wasser fortgoss.

Gehorsam legten sich die vier Mädchen aufs Bett. Ihre Füße, weiß wie Jade, trockneten über der Bettkante.

Alex betrachtete Celestes ebenmäßiges Gesicht, bemerkte, wie Selene die kleinste der vier Maiden war und dass Callisto blasser wirkte als die anderen. Luna war die größte, ihre langen Gliedmaßen verliehen ihr die Anmut eines Models. Alle vier waren von atemberaubender Schönheit, die durch den Genuss des Breis noch verstärkt zu werden schien.

Alex schüttelte den Kopf. Er musste sich darauf konzentrieren, für die Maiden zu sorgen. Die vier hatten sich stets aufopferungsvoll um ihn und alle anderen gekümmert. Nun bot sich ihm die Gelegenheit, ihnen etwas zurückzugeben.

"Ich werde euch massieren. Sagt mir, wenn es schmerzt." Er begann, die vier Mädchen zu massieren. Zuerst die Fußsohlen, dann die Schultern, den Rücken, die Taille, die Oberschenkel und die Waden.

Er wendete bei seinen Massagen sanften Druck an, was ihren schmerzenden Muskeln Linderung verschaffte und die Frauen sich merklich entspannen ließ. Nach zwei Stunden hatte er schließlich alle Maiden massiert.

Das Massieren erwies sich als anstrengende Tätigkeit. Ihm war nicht bewusst gewesen, welch harte Arbeit die Damen auf sich nahmen, wenn sie ihn massierten.

"Wie war es?", erkundigte er sich, während er sich auf der Bank ausruhte.

Sie setzten sich auf. Sie waren überglücklich, von Alex massiert worden zu sein. Es erfüllte sie mit dem Gefühl, eine große Ehre erfahren zu haben.

Als Lord hätte Alex das Recht gehabt, kalt, distanziert und unnahbar zu sein, doch er entschied sich bewusst dafür, Freundlichkeit zu zeigen und sicherzustellen, dass bestens für sie gesorgt wurde. Die vier Jungfrauen waren zutiefst überzeugt, dass die richtige Person auserkoren worden war, den Mondpalast zu führen.

"Wie wunderbar. Es ist, als wäre all unsere Erschöpfung wie fortgezaubert!", schwärmten sie.

"Ja, in dem Moment, als Herr Alex meinen Fuß berührte, spürte ich die Energie aus seiner Hand wie einen elektrischen Strom. Äußerst wohltuend!", rief Celeste enthusiastisch.

"Herr Alex, ich vermute, deine Kampfkunst hat dich zu einem hervorragenden Masseur gemacht!", bemerkte Selene anerkennend.

Mit einem Gefühl der Zufriedenheit verließ Alex ihr Gemach, froh darüber, ihnen geholfen zu haben, sich von den Strapazen des Kampfes zu erholen.

Nachdem er sich um die Jungfrauen gekümmert hatte, erinnerte sich Alex, dass Xaviers Leichnam noch im Kiefernwald lag. Er ließ die Frauen im Palast zurück, damit sie sich ausruhen konnten, und versammelte einige Jünger um sich, um in den Wald zu gehen, den Leichnam zu bergen und ihm eine würdige Bestattung zu gewähren.

Bei ihrer Rückkehr zum Mondpalast erwarteten sie am Haupttor viele der Gildenführer der äußeren Sekten mit ihren Anhängern.
Sie waren bereit, Abschied zu nehmen. Schließlich war der Palast nur für siebenhundert Jünger konzipiert. Es wäre unmöglich, fünftausend Menschen gleichzeitig zu beherbergen. Zudem war der Mondpalast die Heimstätte aller weiblichen Jünger der Mondgesellschaft. Alle waren sich einig, dass es unangemessen wäre, wenn die Außenstehenden blieben. Es war Zeit für sie, in ihre eigenen Behausungen zurückzukehren.

"Herr Alex, wir werden stets eingedenk sein, was du gestern Nacht sagtest - dass all unsere Banden derselben Allianz angehören. Sollte unsere Bande künftig in Bedrängnis geraten, bitten wir dich um Beistand. Im Gegenzug werden wir alle dem Mondpalast die Treue halten. Wenn du etwas von uns benötigst, werden wir dir nicht den Gehorsam verweigern."

Ehe er sich verabschiedete, erinnerte Rocky Dalton, der Anführer der Grizzlies, Alex daran, dass er nach wie vor großen Einfluss in verschiedenen Banden der Region besaß.

"Du scheinst meine Gedanken gelesen zu haben, Herr Dalton", entgegnete Alex mit einem feinen Lächeln.

"Herr Alex, meine Gefolgschaft und ich werden uns nun verabschieden." Sie reichten einander die Hände, und Rocky verließ den Mondpalast mit Hunderten von Anhängern der Grizzlies.

Auch die übrigen Banden verabschiedeten sich von Alex. Bis zum frühen Nachmittag hatten alle äußeren Sekten den Palast verlassen.

Alex begab sich umgehend zu Debbies Krankenzimmer und traf dort auf Celeste und den Arzt, der gerade Debbies Puls untersuchte.

"Mein Herr, das Gift ist nun unter Kontrolle, und nur noch geringe Mengen sind in ihrem Organismus verblieben. Es ist mit Sicherheit zu sagen, dass sich ihr Zustand bald bessern wird", berichtete der Arzt.

"Tatsächlich? Das sind hervorragende Neuigkeiten!", rief er erfreut aus. "Wann wird Debbie also vollständig genesen sein?"

"Es wird unmöglich sein, das verbleibende Gift rasch zu eliminieren. Ihr Stoffwechsel muss sich erhöhen, damit es auf natürliche Weise ausgeschieden werden kann." "Die Genesung wird etwa einen Monat in Anspruch nehmen. Während dieser Zeit müsst ihr besonders auf ihre Ernährung und Kräftigung achten", erklärte der Arzt mit Nachdruck.

"Ein Monat ist durchaus verkraftbar. Ich danke Ihnen, Doktor. Die Dauer ist nebensächlich, solange Debbie wieder zu Kräften kommt. Celeste, bitte überreiche dem Doktor hundertfünfzigtausend Dollar als Honorar."

"Gewiss, mein Gebieter." Der Arzt überhäufte Alex mit Danksagungen, während er Celeste folgte, um seine Vergütung entgegenzunehmen.

Alex ließ sich an Debbies Bett nieder und betrachtete ihre schlafende Gestalt. Eine Welle der Erleichterung durchströmte ihn.

In den folgenden Wochen erholte sich Debbie zusehends. Niemand hätte vermutet, dass sie dem Tode nahe gewesen war. Sie erstrahlte in alter Frische, als hätten die Ereignisse der vergangenen Wochen nie stattgefunden.

In jüngster Zeit begleitete Alex Debbie auf ihren Spaziergängen durch den Mondpalast. Wo immer sie erschienen, wurden sie von den Jüngerinnen freudig begrüßt.

"Einen guten Morgen, mein Gebieter. Einen guten Morgen, gnädige Frau."

Alex und Debbie widmeten sich nicht nur ausgedehnten Spaziergängen, sondern kümmerten sich auch um die Belange des Palastes.

Alex hatte die Instandsetzung des Friedhofs für anderthalb Millionen Dollar genehmigt und in Auftrag gegeben. Zudem bearbeitete er einige externe Aufträge für gezielte Eliminierungen, die seiner Zustimmung bedurften.

Obgleich die Palastjüngerinnen gelegentlich solche Aufträge annahmen, agierten sie zu Alex' Zufriedenheit weder leichtfertig noch blutrünstig. Seine Anhängerinnen beseitigten ausschließlich wahrhaft verwerfliche Individuen, die sich schwerer Verbrechen schuldig gemacht hatten. Er hielt auch sein Versprechen gegenüber den verbündeten Banden und ordnete Anschläge auf Kriminelle an, die von ihren Alliierten ins Visier genommen wurden. Auf diese Weise konnte der Palast nicht nur finanziellen Gewinn erzielen, sondern auch die Welt von Übeltätern befreien. Es war eine vorteilhafte Symbiose.

Alex investierte auch Zeit in die Unterweisung der Jüngerinnen des Mondpalastes in der Kampfkunst. Über sechshundert Anhängerinnen beobachteten und folgten Alex, und er leitete ihre Ausbildung eigenständig. Es war eine anspruchsvolle, aber erfüllende Aufgabe.

Bei einem ihrer Spaziergänge beschlossen Alex und Debbie, den Berg hinter dem Mondpalast zu erkunden. Dort entdeckten sie einen Übungsplatz, auf dem in der Vergangenheit zahlreiche Jüngerinnen des Mondpalastes in der Kunst des Schwertkampfes unterwiesen worden waren.

Sie waren überwältigt von der Schönheit des hiesigen Lebens. Die traditionelle Gewandung, die anmutigen Menschen, die kristallklaren Quellen, die sanften Brisen, der azurblaue Himmel, die weißen Wolken und die sattgrünen Kiefern entzückten sie beide. Der Mondpalast mutete an wie ein Märchenreich.

"Es ist alles so zauberhaft, Alex. Welch ein Glück, dass wir den Rest unseres Lebens an diesem Ort verbringen dürfen!", rief Debbie aus, während sie die sie umgebende Pracht bewunderte.