"Wenn du hier bleiben möchtest, bleibe ich bei dir. Ein Wort genügt, und ich werde stets an deiner Seite sein." Alex blickte Debbie an und lächelte sanft. Die vergangenen Wochen hier im Mondpalast mit ihr waren die entspanntesten seit langem für ihn gewesen.

"Du bringst mich zum Schmunzeln!", erwiderte Debbie liebevoll und berührte zärtlich seine Nase mit ihren blassen Fingern. Sie wandte sich dem See zu und fuhr nachdenklich fort: "Nach all der gemeinsamen Zeit erkenne ich deinen Ehrgeiz und dein großes Herz. Doch du kannst deine Familie nicht im Stich lassen. Schließlich hast du deine Eltern und all deine Angehörigen zu Hause. Du hast doch sicherlich darüber nachgedacht, eines Tages zu ihnen zurückzukehren, nicht wahr?"

Alex verstummte. Er fühlte sich, als hätte Debbie ihm einen Dolch ins Herz gestoßen. Gewiss hatte er seine Familie keinen Augenblick vergessen. Doch wenn sein Fernbleiben bedeutete, dass seine Familie gedeihen konnte, wäre er bereit, für immer aus ihrem Leben zu verschwinden.

Leider zeichnete sich die Zukunft von Alex' Familie in düsteren Farben, seit Nathan die Drake-Familie in Washington D.C. bezwungen hatte. Was würde Nathan mit Alex' Eltern anstellen, sollten sie ihm in die Hände fallen?

Auf der Geburtstagsfeier seines Großvaters Lincoln hatte Alex zudem erfahren, dass George, der Eigentümer von Harmony Island, die Ambrose-Familie verraten hatte. George hatte ihnen den Rücken gekehrt und sich den Mitchells zugewandt, einer weiteren Familie, die begonnen hatte, gegen die Ambroses zu intrigieren. Würden sie einem Angriff standhalten können?

Nach Alex' Einschätzung litt seine Familie trotz ihrer Stärke und Macht unter mehreren Bedrohungen von außen und innen. Wenn sie nicht achtsam wären, könnte die Arbeit von Generationen, ihr Vermächtnis, mit einem Schlag zunichte gemacht werden.

"Alex, was bedrückt dich?", fragte Debbie besorgt und musterte sein angespanntes Gesicht.

"Nichts von Bedeutung." Er fasste sich und schenkte Debbie ein zuversichtliches Lächeln. "Lass uns den See betrachten."

Sie standen gemeinsam am Ufer. Das Wasser war so kristallklar, dass man die Fische am Grund schwimmen sehen konnte.

Debbie ging in die Hocke und tauchte ihre Hand ins Wasser. Einige kühne Fische schwammen herbei und knabberten verspielt an ihren Fingern.

"Debbie."

Als sie Alex' Ruf vernahm, wandte sie den Kopf. Doch statt einer Antwort traf sie eine Handvoll kaltes Wasser im Gesicht und ließ sie erschaudern.

Alex war bereits lachend davongelaufen.

"Warte nur, ich kriege dich, Alex!", rief Debbie und blickte ihm mit gespielter Empörung hinterher, während sie sich erhob, um ihn zu verfolgen. Alex genoss es, mit Debbie zu scherzen und ihr beim Jagen zuzusehen, mit ihr durch die malerischen Berge zu rennen und zu lachen, was ihn mit tiefer Freude erfüllte.

Die Jünger des Mondpalastes standen abseits und betrachteten das Paar mit gerührten Herzen. Sie spürten, dass der Lord und seine Dame wie füreinander geschaffen waren.

Unterdessen erreichte Chris Steadman in Baltimore eine Nachricht in der Villa der Familie Steadman. Einige Wochen zuvor, als Alex Debbie zum Mondpalast gebracht hatte, hatte Chris zwei seiner Männer beauftragt, ihnen zu folgen. Einer von ihnen war an diesem Tag nach Baltimore zurückgekehrt, um Chris persönlich Bericht zu erstatten.

"Alex Ambrose und Debbie Stonehill sind zusammen mit vier anderen Studenten aus dem Flugzeug ausgestiegen. Sie hielten am örtlichen Restaurant, verweilten jedoch nur zwei Stunden, während sie speisten und ein Auto mieteten. Im Restaurant wurde Miss Stonehill schwindelig. Mr. Ambrose wirkte äußerst beunruhigt, also verabreichten sie ihr ein Medikament und fuhren dann mit ihrem Wagen in die Appalachen. Wir folgten ihnen eine beträchtliche Zeit und konnten mittels Wärmesensor beobachten, was im Fahrzeug vor sich ging. Wir stellten fest, dass Miss Stonehill in ihrem Wagen Blut erbrach", berichteten die Männer.

Chris' Augen funkelten vor Freude. Bluterbrechen wäre eine Nebenwirkung des Giftes. Sobald schwarzes Giftwasser eingenommen wurde, gab es nichts auf der Welt, das das Opfer retten konnte.

"Als sie die Appalachen erreichten, hielten wir an, denn der Appalachian Highway ist eine endlose Straße, die zu weitläufigen verschneiten Bergen führt. Nur ein Mensch mit Todessehnsucht würde dort hinauffahren", sagten sie.

"Weshalb sind sie dann dort hinaufgefahren?", fragte sich Chris verwirrt. Er konnte es sich nicht erklären.

"Glaubst du, es gibt Heiler in den Bergen? Vielleicht dachten sie, sie könnten einen Weg finden, Debbies Leben zu retten?", hatten sich die Männer ebenfalls gewundert, als sie sahen, wie der Wagen in Richtung der Berge fuhr.

"Oder vielleicht gingen sie davon aus, dass Miss Stonehill bald sterben würde", warf Melissa ein.

"Sie könnten sie wegen der Landschaft in die Appalachen gebracht haben. Sie liebt die Natur. Oder Alex dachte, sie sei tot, also brachte er sie in die Appalachen, um eine Klippe zu finden, von der er selbst springen konnte. Die Berge sind schneebedeckt; ihre Körper würden unter diesen Bedingungen nicht verwesen. Vielleicht hatte er die romantische Vorstellung, dass sie dort für immer vereint sein könnten."

"Weiter, was geschah als Nächstes?", forderte Chris seinen Mann auf.

"Es gibt nur eine Ausfahrt von der Autobahn. Wir warteten dort auf sie. Es gab keinen anderen Weg, den sie hätten nehmen können. Wären sie zurückgekommen, hätten sie uns zwangsläufig passiert. Wir warteten wochenlang dort, aber ihr Fahrzeug kam nie wieder herunter. Wir können nur schlussfolgern, Mr. Steadman, dass Alex und diese junge Frau tot sind."

"Ich stimme zu, Chris", mischte sich Melissa ein. "Die Appalachen sind kalt, und es gibt dort im Winter nichts zu essen." "Wenn sie seit ein paar Wochen nicht gesehen wurden, müssen sie tot sein!"

"Gut." Chris sann einen Moment nach. Es war mehr als wahrscheinlich, dass Alex und seine Gefährtin das Zeitliche gesegnet hatten. Er wandte sich dem Mann zu und sprach:

"Richte deinem Kollegen, der in den Appalachen ausharrt, aus, er möge noch einige Wochen nach ihrem Fahrzeug Ausschau halten. Danach kann er zurückkehren, und ich werde euch beiden fünfundsiebzigtausend Dollar für eure Dienste entrichten."

"Vielen Dank, Mr. Steadman, Sir, wir sind Ihnen zu großem Dank verpflichtet!", erwiderten die Männer ergeben.

"Chris, nun da Alex von uns gegangen ist, kannst du mich deinem Vater vorstellen?", fragte Melissa und blickte ihn erwartungsvoll an.

"Meinem Vater?" Chris, der sich soeben noch an Alex' Ableben ergötzt hatte, war von ihren Worten wie vom Blitz getroffen. Er musterte sie mit befremdlichem Blick, was sie sprachlos und verwirrt zurückließ.

"Du hast mir versprochen, mich deinem Vater vorzustellen, um unsere Vermählung zu besprechen, sobald Alex das Zeitliche gesegnet hat. Du erwähntest auch, du hättest dich bereits um die Ringe gekümmert und seist auf der Suche nach einem Brautkleid. Zeigst du mir nun nicht alles? Ich kann es kaum erwarten, deine Angetraute zu werden", sagte Melissa voller Vorfreude.

Sie breitete die Arme aus, um ihn zu umarmen, wurde jedoch barsch zurückgewiesen.

"Melissa, du lebst in einer Traumwelt. Du bist nichts weiter als eine einfache Frau. Meine Familie genießt hohes Ansehen in Baltimore. Hast du allen Ernstes geglaubt, ich würde dich ehelichen?", erklärte er unverblümt.

"Chris, wie kannst du mir das antun? Du hast geschworen, mich zu heiraten, sobald Alex aus dem Weg geräumt ist. Du sagtest, du würdest nicht ruhen, bis er beseitigt sei. Ich habe so viel für dich geopfert, ich habe mich dir sogar hingegeben! Chris, warum siehst du mich so an?" Melissa hielt inne, als sie bemerkte, wie sich sein Gesichtsausdruck jäh wandelte. Dies war nicht der Mann, der zuvor so sanftmütig und rücksichtsvoll zu ihr gewesen war.

"Oh! Du willst also jetzt die Unschuldige mimen. Hältst du mich für einen Narren? Ich offenbare dir die Wahrheit. Ich habe dich von Anbeginn benutzt. Da Alex vermutlich tot ist, bist du nun wertlos für mich. Doch sei unbesorgt, ich werde dich für deine Dienste entlohnen. Nimm das Geld und verschwinde." Chris zog eine Kreditkarte hervor und schleuderte sie ihr ins Antlitz.

"Weshalb habe ich ihm nur Glauben geschenkt? All dies war nichts als ein törichter Traum."

Melissa lachte plötzlich auf. Sie bückte sich und hob die Kreditkarte auf. Als sie sie in ihrer Hand betrachtete, wurde ihr bewusst, dass dieser Traum, all ihre Vorstellungen, nur ihrer Gier nach Reichtum entsprungen waren.

"Chris Steadman, ich begehre nichts von dir!" Sie zerbrach die Karte, warf sie zu Boden und verließ erhobenen Hauptes die Villa.

"Es war alles nur eine Illusion. Melissa, du bist erbärmlich. Für einen Traum hast du so viele Leben ausgelöscht. Und was bleibt dir am Ende?" Obgleich ihre Augen von Tränen erfüllt waren, lachte sie wie von Sinnen.