Alex, Debbie und Callisto schritten zum Tor des Mondpalastes, gefolgt von Hunderten Anhängern, die sich versammelt hatten, um sie zu verabschieden.

"Nun denn, lasst uns aufbrechen", verkündete Alex und winkte den Jüngern zu.
Er warf einen letzten Blick auf den Palast, nickte Celeste, Selene und Luna zu und wandte sich dann um, um mit Debbie zu gehen. Callisto und Rocky folgten ihnen.

Celeste, Selene und Luna weinten, und auch die anderen Anhänger riefen Alex unter Tränen nach.

"Lebt wohl, Herr!", rief Celeste mit bebender Stimme.

"Möge eure Reise sicher sein", wünschte Selene inbrünstig.

"Kehrt bald zu uns zurück!", flehte Luna.

Ihre Stimmen hallten durch die Appalachen.

Alex und Debbie ritten auf Eseln den Berg hinab. Es war mehr als eine Stunde Fußmarsch bis zur Straße. Alex, Callisto und Rocky hätten die Strecke mühelos bewältigen können, doch Debbie nicht, also hatten sie sich für die Esel entschieden.

Sie trotteten stetig voran und erreichten nach einer Stunde den Straßenrand. Behutsam half Alex Debbie von ihrem Esel.

"Braver Esel", sagte Callisto sanft. "Kehre nun heim." Die im Mondpalast aufgezogenen Esel würden ohne Schwierigkeiten alleine zurückfinden.

"Hier steht das Fahrzeug, das ich für euch organisiert habe", erklärte Rocky und deutete auf einen Wagen, der am Straßenrand parkte.

"Ich danke dir, Rocky", erwiderte Alex aufrichtig.

Sie stiegen ein und fuhren zügig den Berg hinab.

Sie passierten die Stelle, an der Chris Steadman zuvor einige Männer postiert hatte, doch diese waren verschwunden. Erst am Vortag hatte Chris die Männer angewiesen, nach Baltimore zurückzukehren.
Ein Monat war vergangen, ohne dass es ein Anzeichen für Alex' Abstieg vom Berg gegeben hatte. Chris war zu dem Schluss gekommen, Alex sei tot, und hatte die Suche nach ihm eingestellt.

Schließlich erreichte Alex den Flughafen und verabschiedete sich von Rocky. Anschließend bestiegen er, Debbie und Callisto einen Flug nach Baltimore.

Der Silver Lake, eine bekannte Touristenattraktion in Baltimore, bot an diesem Tag ein ungewohntes Bild. Touristen, die in der Hoffnung auf einen schönen Ausflug angereist waren, wurden enttäuscht. Die Polizei war in großer Zahl vor Ort und sperrte den Zugang zum See ab. Viele Besucher murrten, unzufrieden darüber, dass sie die Sehenswürdigkeit nicht genießen konnten.

"Ihr müsst alle den Bereich verlassen", erklärte Officer Chelsea Wood bestimmt zu den Menschenmengen. "Der See ist heute für Besucher gesperrt. Wir danken für Ihr Verständnis."

Die Polizei von Baltimore war mit der Aufrechterhaltung der Ordnung außerhalb des Silver Lake-Gebiets betraut. Sie waren über das Treffen zwischen Lee Harshaw und der Kampfkunstgemeinschaft informiert, konnten jedoch nicht eingreifen. Ihre einzige Aufgabe bestand darin, die Öffentlichkeit vor den bevorstehenden Ereignissen zu schützen.

Nach und nach trafen Mitglieder der Kampfkunstgemeinschaft ein. Chelsea oblag es, deren Identitäten zu überprüfen. Nur Personen, deren Namen auf ihrer Liste verzeichnet waren, erhielten Zutritt. Chelsea war bemüht, diese Besucher mit gebührendem Respekt zu behandeln.

"Bitte treten Sie ein", sagte sie zu Brody Kent von der Sunrise-Sekte.

Sie war sich der Bedeutung dieses Treffens für das Fortbestehen der Kampfkunstgemeinschaft bewusst und verfolgte die Geschehnisse mit großem Interesse.

Sie hegte einen tiefen Groll gegen Lee Harshaw für die Ermordung von vier Kampfkunstmeistern in Baltimore und war gespannt darauf zu sehen, wie die Gemeinschaft mit ihm verfahren würde.

Als die Touristen die Ankunft zahlreicher Mitglieder der Kampfkunstgemeinschaft beobachteten, wurde ihnen klar, dass sich heute etwas Außergewöhnliches am Silver Lake ereignen musste. Sie zeigten sich daher bereitwillig, dem Ort fernzubleiben.

Ein luxuriöses Fahrzeug näherte sich, mit Julian Duvant am Steuer. Nach über einem Monat intensiver Behandlung hatten sich seine Beine bemerkenswert erholt. Doch wie vom Arzt prognostiziert, war Julian ein leichtes Hinken geblieben.

Chris Steadman saß auf dem Beifahrersitz. Da sein Vater hier nicht in Erscheinung treten konnte, war Chris an seiner Stelle gekommen, um ihn auf dem Laufenden zu halten.

Melissa löste sich aus der Menge, um Chris zu folgen. Sie trug einen schwarzen Mantel, und ihr Gesicht war von Anspannung gezeichnet.

Sie ließ ihren Blick über die Polizisten und die Vertreter der Kampfkunstwelt schweifen. Sie war sich bewusst, dass die Blood Brothers gegen die Kampfkunstgemeinschaft antreten würden, und in ihrem Geist keimte der Gedanke, dies sei eine Folge ihrer vermeintlichen Tötung von Alex.

Melissa fühlte sich unwohl, doch sie war entschlossen, sich unbemerkt einzuschleichen und Einblick in die Geschehnisse zu gewinnen, obgleich sie den bevorstehenden Ereignissen mit Unbehagen entgegensah. Die Last der Schuld, dass weitere unschuldige Menschen sterben würden, lastete schwer auf ihr.

Mit gesenktem Haupt schritt sie auf den See zu.

"He, du!", rief ein Polizist. "Der See ist heute gesperrt. Bitte entfernen Sie sich."
Melissa wollte sich gerade abwenden, als einer der Kampfkünstler in einen heftigen Wortwechsel mit mehreren Polizisten geriet. Als der Beamte vor ihr eilig davoneilte, um einzugreifen, nutzte sie die Gelegenheit und schlüpfte unbemerkt hindurch.

Am Ufer des Silver Lake waren zahlreiche Sitzgelegenheiten aufgestellt worden, auf denen sich bereits einige Kampfkünstler niedergelassen hatten. Stetig trafen weitere Personen ein.

Auf der gegenüberliegenden Seite des Sees befand sich ein kleines Gebäude. Darin saß Lee mit geschlossenen Augen, tief in mentaler Vorbereitung versunken.

Auf einem Holztisch lagen blutbefleckte Roben gestapelt.

Chris und Julian betraten das Gebäude durch den Hintereingang, aus Furcht, von der Kampfkunstgemeinschaft entdeckt zu werden. Julian humpelte, hatte sich aber mit diesem neuen Aspekt seines Daseins abgefunden.

Beim Anblick der blutbefleckten Gewänder überkam sie Unbehagen. Sie erkannten, dass diese Zachariah Holbrook und anderen Anführern gehört hatten.

"Guten Tag, Herr Harshaw", grüßte Chris.
"Guten Tag, Herr Harshaw", echote Julian.

Lee öffnete langsam die Augen, erblickte Chris und Julian und nickte ihnen zu.

"Heute wird die gesamte Kampfkunstgemeinschaft hier versammelt sein", berichtete Chris. "Am See sitzen bereits zahlreiche Menschen, und es strömen immer mehr herbei! Bald wirst du deine Rache bekommen."

Lee dachte an seinen verstorbenen Schüler und seufzte schwer. "Ich wünschte noch immer, ich hätte Alex eigenhändig töten können", murmelte er und ballte die Fäuste.

Von außerhalb des Gebäudes begannen die Kampfkünstler zu rufen.

"Blood Brothers, kommt heraus und stellt euch uns!" erscholl ein Ruf.

"Habt ihr etwa Angst, euch zu zeigen?" provozierte einer.

"Ich verspreche, ich werde euch nicht umbringen!" brüllte ein anderer.

Lees Gesichtszüge verhärteten sich, und seine Muskeln spannten sich an, während er versuchte, seine Wut zu zügeln.

Chris und Julian zitterten vor Furcht.

"Herr Harshaw, wir sollten uns zurückziehen", sagte Chris und erhob sich. "Wir werden dich aus der Menge heraus anfeuern. Mein Vater und ich wünschen dir viel Erfolg im Kampf gegen die Kampfkunstgemeinschaft."

"Ja, wir wünschen dir Erfolg", wiederholte Julian. Er war zu verängstigt, um Lee auch nur anzublicken, als er mit Chris aus dem Raum humpelte.