"Ja", stimmte ein Priester zu. "Sollten wir die Familie Clifton informieren und um ihre Unterstützung bitten?"

Der Schwarze-Orchideen-Kult existierte seit Jahrhunderten. Einst gab es zahlreiche Zweige über den gesamten Kontinent verteilt, doch nun war nur noch dieser eine übrig geblieben.

Vor langer Zeit war der Familie Clifton der heilige Phönix-Jade-Anhänger des Kultes anvertraut worden, und die Cliftons waren ihnen stets von großer Bedeutung gewesen.

Doch vor zwanzig Jahren hatte sich die Auserwählte, Cynthia, heimlich vermählt und damit alle Regeln gebrochen. Der Kultführer war außer sich vor Zorn gewesen und hätte beinahe die gesamte Familie Clifton ausgelöscht.

Der Jade-Anhänger war verschwunden und niemand wusste, was mit Cynthias Tochter geschehen war. Falls das Kind überlebt hatte, könnte sie die neue Auserwählte sein.

So hatte der Kultführer der Familie Clifton gestattet weiterzuleben und sie gedrängt, nach dem Jade-Anhänger und dem kleinen Mädchen zu suchen.

Doch zwanzig Jahre später hatte die Familie Clifton nichts zutage gefördert.

"Nein", entgegnete Cassius entschieden.

Der vierte Priester war überrascht, wusste aber, dass die Familie Clifton im Laufe der Jahre nahezu vollständig den Kontakt zum Schwarze-Orchideen-Kult verloren hatte. Ihr letzter Austausch lag acht Jahre zurück, als Rufus Clifton nach Kanada gereist war, um sie aufzusuchen.

"Ich vermute, die Auserwählte ist höchstwahrscheinlich Cynthias Kind", sinnierte Cassius. "Falls die Familie Clifton sie aufgespürt hat, besteht die Möglichkeit, dass sie uns hintergangen und sie verborgen haben!"

"Das wäre ein schwerwiegendes Vergehen", flüsterte einer der Priester mit gedämpfter Stimme. "Die Götter werden erzürnt sein, und es wird nicht nur die Familie Clifton sein, die bestraft wird. Wir alle werden zur Rechenschaft gezogen. Haben die Cliftons den Verstand verloren?"

"Die Familie Clifton scheint in ihrer Hingabe nicht mehr aufrichtig zu sein", seufzte Cassius schwer.

"Wenn sich herausstellt, dass sie uns tatsächlich verraten haben, wie sollen wir dann mit ihnen verfahren?", fragte einer der Priester besorgt. "Sie haben unsere heiligen Gesetze gebrochen und den Zorn der Götter auf sich gezogen", verkündete Cassius mit gerunzelter Stirn. "Wir müssen die Familie Clifton auslöschen, um sie zu besänftigen."

"Ja, um unsere Götter zu beschwichtigen", antworteten die vier Priester im Einklang. Sie verneigten sich vor Cassius und machten sich auf den Weg, den Aufenthaltsort der Auserwählten zu ermitteln.

"Ich bitte Euch um Geduld, ehrwürdige Götter", flehte Cassius und hob die Hände gen Himmel. "Eure Diener sind aufgebrochen, um Eure Auserwählte zu finden, und ich bin zuversichtlich, dass wir Euch bald eine anmutige, tugendhafte Frau darbringen werden."

Die Kunde von der entscheidenden Schlacht am Silver Lake hatte sich wie ein Lauffeuer in der Kampfkunstszene und darüber hinaus unter der Bevölkerung verbreitet.

Natürlich waren viele Details ausgeschmückt worden, doch der Kern der Geschichte blieb unverändert.

Es war allgemein bekannt, dass sich zahlreiche namhafte Persönlichkeiten der Kampfkunstwelt am Silver Lake versammelt hatten und Lee sie bezwungen hatte. Doch dann war ein junger Mann namens Alex erschienen und hatte Lee besiegt.

Alex' Name war in aller Munde, doch niemand wusste, wie er aussah oder woher er stammte. In Ermangelung gesicherter Fakten begannen die Menschen, ihre eigenen Theorien zu spinnen. Einige behaupteten, Alex sei der Spross einer mächtigen Kampfkunstdynastie, während andere ihn als Nomaden beschrieben, der durch die Welt zog.

Die einflussreicheren Familien wussten, dass Alex ein Wachmann war, der den Cliftons geholfen hatte, ihren Konflikt mit der Familie Steadman für sich zu entscheiden.

Unabhängig davon, welche Version der Geschichte die Leute zu hören bekamen, Alex war das Gesprächsthema schlechthin.

Selbst die Wachleute und Studenten der Johns Hopkins University diskutierten über den Kampf am Silver Lake. Natürlich ahnten sie nicht, dass sie über denselben Alex sprachen, der als Wachmann auf ihrem Campus tätig war.

Jessop sehnte sich danach, seine Enkelin zu sehen. Nun, da die Kämpfe vorüber waren und Alex' Ansehen gewachsen war, fühlte sich Jessop sicher in seiner Position als Oberhaupt der Unterwelt Baltimores. Er entschied sich, Alex zu einem Festmahl einzuladen. Schließlich wäre es verdächtig, ihn nach all seinen Verdiensten nicht zu ehren. Als willkommener Nebeneffekt könnte Jessop seine Enkelin sehen, ohne Argwohn zu erregen.

"Vater, ist es wirklich ratsam, ein Bankett für Alex auszurichten?", fragte Rufus besorgt über die Pläne seines Vaters. "Wird das nicht zu viel Aufmerksamkeit auf uns lenken?"

"Rufus, du bist zu ängstlich", erwiderte Jessop mit einem Lächeln. "Beruhige dich. Es ist lediglich eine schlichte Feier. Es wird keinerlei Schwierigkeiten geben."

"Ja, Vater", sagte Rufus, wohl wissend, dass er seinen Vater nicht umstimmen konnte.

Rufus traf die nötigen Vorbereitungen und informierte dann Alex telefonisch, dass Jessop am folgenden Abend ein Festmahl veranstalten wollte. Die gesamte Oberschicht Baltimores würde geladen sein. Rufus bat ihn, Debbie als seine Begleiterin mitzubringen.

Alex verstand, dass Jessop Debbie sehen wollte, und sagte sein Kommen zu.

Als Alex Debbie davon berichtete, war sie begeistert, da sie sich nach mehr Zeit mit Jessop sehnte.

Am nächsten Abend nahmen Alex und Debbie ein Taxi zur Straßenecke, an der sich das Anwesen der Familie Clifton befand. Callisto war nicht eingeladen worden und blieb daher auf dem Campus zurück.

Während Alex und Debbie die Straße entlanggingen, bemerkten sie eine Gruppe junger Leute, die an einem Wagen standen und über die Geschehnisse am Silver Lake diskutierten.

"Hast du von dem Treffen am Silver Lake gehört? Die Sonnenaufgangs-, Schwarze Schwalben-, Eiserne Faust- und Tiger-Sekten waren alle anwesend. Doch sie wurden von Lee Harshaw bezwungen, und Brody Kent fand den Tod."

"Ja, und nicht nur Brody. Lee hat mehrere Anführer verschiedener Sekten getötet. Die Kampfkunst-Gemeinschaft stand am Rande der Vernichtung."

"Ich weiß! Die Lage war äußerst prekär, doch dann erschien wie aus dem Nichts ein junger Mann namens Alex und stellte sich Lee zum Kampf. Alle rechneten damit, dass Lee ihn vernichten würde, aber dann geschah das Unerwartete."