"Du bist gut", knurrte Zeke und wischte sich das Blut von der Lippe. Seine Augen funkelten vor mörderischem Hass, doch Überraschung mischte sich in seinen Blick.

Er hatte Alex mit göttlicher Kraft angegriffen, und dennoch stand dieser unverletzt vor ihm. Es war unfassbar, und der Priester musste sich eingestehen, dass er so etwas seit Jahren nicht mehr erlebt hatte.

Die anderen drei Priester berieten sich kurz. "Wir haben heute schon hart gekämpft. Lasst uns ihn gemeinsam angreifen." Sie krempelten ihre Ärmel hoch, entblößten ihre schneeweiße Haut und stellten sich Alex entgegen.

Alex kletterte behutsam aus der Grube. Zwar war Zeke leicht zu Boden gegangen, doch Alex wusste, dass er die anderen nicht unterschätzen durfte.

Die Priester hatten alle verschiedene Kampfstile intensiv trainiert. Sie umzingelten Alex und schirmten ihn von den anderen Zuschauern im Raum ab. Eine dunkle Präsenz umgab sie, so bösartig und furchterregend, dass sie die Umstehenden zu ersticken drohte und ihnen die Haare zu Berge stehen ließ.

"Angriff!" Wie aus dem Nichts hielten alle vier Priester plötzlich Mondsichelschwerter in den Händen. Jede Klinge funkelte im kalten Mondlicht. Ihre scharfen Spitzen glitzerten, als die Priester auf Alex zuschritten.

Neo sprang mehrere Meter in die Luft und zielte mit seinem Schwert auf Alex' Kopf. Zeke mischte sich wieder in den Kampf ein, stieß ein donnerndes Geheul aus und richtete sein Schwert auf Alex' Kehle. Jax griff Alex von hinten an, während Orion seine Beine attackierte.

Die Angriffe der vier Priester waren blitzschnell, und ihre Schwerter waren mächtig und schwer, stark genug, um Stein zu zerbersten.

Sie standen wie vier unüberwindbare Barrieren da, und Alex wurde sich der drohenden Gefahr bewusst. Egal wohin er sich wandte, überall lauerte der Tod.

Trotzdem verspürte er weder Furcht noch Unruhe. Wenn er es aus der Umzingelung der Priester herausschaffte, wäre er in Sicherheit. Er verschränkte die Arme und sprang gerade nach oben, wobei die Klinge von Zekes Schwert seine Hände streifte, als er aufstieg.

Das Mondsichelschwert war aus dem härtesten Material der Welt gefertigt. Es war eine scharfe Waffe, der angeblich kein Material widerstehen konnte. Doch statt Alex' Hand zu verletzen, widerstand sein Körper der Klinge. Ein Klang wie von einer Glocke ertönte, stark und klar, und Zekes Schwert zerbrach an Alex' Haut in zwei Teile.

"Was zum-" Zeke war fassungslos. Ungläubig starrte er auf das zerbrochene Schwert in seiner Hand. Alex nutzte diesen Moment der Verwirrung und schlug den Griff beiseite. Ehe Zeke begreifen konnte, was geschehen war, schwang Alex seine Faust. Zeke flog zurück und schlug hart auf dem Boden auf.

"Zeke!" Die Gesichter der anderen drei Priester liefen rot an vor Zorn, und sie wandten sich wütend wieder Alex zu. Der zweite Angriff hatte begonnen. Mit der scharfen Hälfte von Zekes Schwert tauschten Alex und der wendige Jax Hiebe aus, wobei es Alex gelang, Jax' Schulter zu treffen. Jax stöhnte auf, hielt sich die Schulter und wich aus Alex' Reichweite zurück.

Nun blieben nur noch Neo und Orion übrig, blind vor Wut. Sie kämpften gemeinsam gegen Alex und wechselten sich mit ihren Angriffen ab, um ihn zu bezwingen. Es fiel Alex schwerer, diesem Ansturm auszuweichen, und die Priester kamen nah genug heran, um seine Kleidung zu zerfetzen. Alex versetzte Orion einen heftigen Tritt, der einen seltsamen Schrei ausstieß und sich vor Schmerz krümmte.

In der Hoffnung, ihn zu überraschen, schlug Neo nach Alex, wobei die scharfe Klinge nur knapp seine Nase verfehlte. Alex klemmte das Schwert zwischen seine Hände und brachte sie so von Angesicht zu Angesicht, was ihm einen Moment gab, seinen Gegner zu mustern.

Er starrte in Neos wolfsähnliche Augen. Er sah aus, als könnte er einen anderen Mann in Stücke reißen. Seine Armmuskeln traten hervor, und sein Gesicht glänzte vor Schweiß. Er umklammerte den Griff so fest, dass Alex ihm das Schwert nicht aus der Hand winden konnte. Wenn er in eine Richtung zog, zog Neo in die andere, und sie rangen miteinander, jeder zerrte und schob mit aller Kraft.

Plötzlich ließ Alex das Schwert los. Neo wurde überrumpelt und verlor das Gleichgewicht, was Alex ermöglichte, einen Schritt nach vorn zu machen und nach Neos Beinen zu fegen. Neo konnte ausweichen, aber Alex war schnell und warf sich gegen Neos Brust. Er prallte wie eine Kanonenkugel gegen den Priester, und Neo stürzte zu Boden und rollte sich ab. Er hielt sich seine Verletzung und rang nach Luft.

"Wo ist Debbie?", rief eine Stimme. Alex drehte sich zum Flur um, aber er war leer. Als er sich im Saal umsah, bemerkte er, dass Jax und Orion verschwunden waren. Der Kampf war so intensiv gewesen, dass niemand bemerkt hatte, wie die Priester entkommen waren und Debbie entführt hatten.

Alex stürmte hinaus und sprang aufs Dach. Er blickte in alle Richtungen, aber es gab keine Spur von Debbie oder den Priestern.

Die Lage war so dringlich, doch obwohl Alex einen brennenden Schmerz in seiner Brust spürte, konnte er nur in den Saal zurückkehren. Nur indem er die beiden verbliebenen Priester unter Druck setzte, würde er herausfinden können, wohin Debbie verschleppt worden war. Die Priester lagen schwer verletzt im Saal, während sich die Mitglieder der Familie Clifton weinend umarmten und ihre verwundeten Angehörigen versorgten. Von den über dreihundert Familienmitgliedern waren viele noch bewusstlos oder litten unter ihren Verletzungen. Als den Cliftons das volle Ausmaß des Angriffs bewusst wurde, überkam sie Entsetzen. Trotz ihrer Wut auf die Priester dankten sie Alex abwechselnd für ihre Rettung.

"Danke, Herr Alex" und "Gott segne Sie, Herr Alex" hallte es durch den Saal, doch Alex vernahm den Kummer und die Trauer in ihren Stimmen. Er konnte ihr Lob kaum annehmen, versunken in seinem eigenen Elend. Gefangen im Kampfgetümmel war es ihm nicht gelungen, Debbie zu retten.

Die Menge im Saal wurde nun aufgebracht und malte sich alle erdenklichen grausamen Bestrafungen für die beiden Priester aus. Sie hatten viele der Cliftons verletzt und versucht, Rufus zu töten. Alle starrten sie hasserfüllt und mit eisigen Blicken an.

Zeke war extrem blass, hatte aber immer noch ein Lächeln im Gesicht. Er lachte gequält. "Junger Mann, du hast gewonnen. Nie im Leben hätte ich mir vorstellen können, dass so ein Tag kommen würde."

"Du Teufel, du Abschaum!", rief eine Frau und stürmte mit einem Messer in der Hand auf ihn zu. Sie zielte auf Zekes Gesicht, wurde aber aufgehalten, bevor sie nah genug herankam. "Zurück!", donnerte Alex und stellte sich ihr in den Weg.

Mit Alex' Rücken zu ihnen nutzten Zeke und Neo ihre letzte Kraft für eine finale Handlung. Sie griffen hastig in ihre Taschen, zogen je eine Zyankali-Kapsel heraus und zerbissen sie. Kurz verzogen sie das Gesicht, dann wurden sie reglos.

Alex seufzte innerlich. Die beiden Männer hatten sich den Konsequenzen ihrer Taten entzogen und Selbstmord begangen. Er hatte die Priester zwingen wollen, ihm alles über den Vorfall zu erzählen und vor allem, was sie von Debbie wollten. Nun war seine Chance vertan.

Jessop war in Tränen aufgelöst. Rufus sah aus, als würde er gleich zusammenbrechen. Kurz darauf traf Chelsea mit ihren Kollegen ein. Sie ging zielstrebig auf Alex zu, um ihm ihr Mitgefühl auszudrücken. Wenig später kamen schwer bewaffnete Polizisten am Tatort an. Sie waren völlig schockiert von der Zerstörung und Tragödie, die sich ihnen bot.

"Alex", rief Jessop. "Ich weiß, was du denkst und dass du Debbie finden willst. Keine Sorge, sie ist vorerst nicht in Gefahr. Ich werde dir alles erzählen, was ich weiß."