Unzählige Lichtpunkte sammelten sich allmählich über Alex. Alle Augen richteten sich auf ihn, doch niemand vermochte zu begreifen, was sich vor ihnen abspielte.

Es war äußerst selten, dass Cassius überrascht wirkte, doch auch er starrte verwundert. Jeder Lichtpunkt schwebte sanft und hell, gleich einem Glühwürmchen in der Nacht.

Selbst Alex war fassungslos. Dann durchfuhr es ihn wie ein Blitz.

Der Phönix!

Von dort stammte all das Licht. Der weiße Jadestein strahlte hell wie der Mond selbst.

Die Lichtpunkte zogen sich zusammen und die Anwesenden beobachteten gebannt, wie sie eine gewaltige Gestalt formten. Ein Schwanz, Federn und ein Schnabel wurden sichtbar. Die Lichter hatten einen majestätischen Phönix erschaffen.

Mit erhobenem Haupt schritt der Phönix langsam über den Altar. Jeder seiner Schritte schien die Erde erzittern zu lassen.

Alle verharrten wie erstarrt. Doch dann, als hätte sie eine göttliche Erleuchtung ereilt, fielen sie auf die Knie und streckten ihre Hände gen Himmel.

"Die Götter! Unser Gott ist erschienen", murmelten sie ehrfürchtig.

"Götter, offenbart uns eure Macht."

Auf dem Opferplatz knieten alle Mitglieder der Gruppe in feierlicher Andacht nieder.

Der Phönix schüttelte sein Haupt und sträubte sein Gefieder. Er war von unbeschreiblicher Erhabenheit. Er nickte den Gläubigen zu, dann hüllte er sich und Debbie in flammendes Licht, befreite sie von ihren Ketten und setzte sie behutsam auf seinen Rücken.

Debbie hatte eine solche Wendung nicht erwartet, ebenso wenig wie die anderen Anhänger. Alex' Augen füllten sich mit Tränen und Cassius war sprachlos. Er hatte geglaubt, dass das Opfern einer Heiligen den Göttern Freude bereiten würde, doch dem war nicht so.

Sein Antlitz verfärbte sich dunkel vor Verwirrung und Furcht. Es wurde offenbar, dass das Opfern Debbies nicht dem Willen der Gottheit entsprach.

"Gott, ich habe gesündigt, strafe mich", flehte er. Er kniete nieder, die Handflächen nach oben gerichtet, und akzeptierte das wundersame Ereignis mit Ehrfurcht und Demut.

Im Mondlicht trug der Phönix eine glückliche und zugleich verwirrte Debbie um den Altar. Sie fühlte sich wie in einem surrealen Traum gefangen.

Langsam, ganz allmählich senkte der Phönix sein Haupt und die Lichtpunkte begannen sich aufzulösen. Debbie wurde sanft abgesetzt. Liebevoll berührte sie den Kopf des Phönix und schmiegte sich an ihn, bis er vollständig entschwand.

Die gesamte Umgebung versank in Stille, die dunkle Menge verharrte noch immer kniend. Niemand wagte es, sich zu erheben.

Die Offenbarung des Phönix hätte nicht eindeutiger sein können. Er wünschte, dass die Heilige in dieser Welt wandelte. Er hatte Debbie vor dem Feuer errettet, während seine Anhänger nichts getan hatten, außer ihrem Anführer blind zu folgen. Zum ersten Mal in seinem Leben verspürte Cassius das Gewicht einer schweren Schuld. Doch statt ihn anzuklagen oder zu bestrafen, hatte der Phönix ihn schlichtweg ignoriert.

Ein Gefühl der Ungerechtigkeit breitete sich unter den Mitgliedern des Black Orchid Kults aus. Noch immer kniend auf dem Boden, verurteilten sie zornig ihren Anführer. Es war Cassius gewesen, der die Heilige und ihren edlen Geliebten beleidigt hatte - ein Verhalten, das offensichtlich nicht den Beifall der Götter fand.

Gerade als die Gläubigen zu der Überzeugung gelangten, dass es an der Zeit sei, Cassius gänzlich fallen zu lassen, kroch dieser langsam zu Debbie. Er kniete vor ihr nieder, den Kopf in Demut gesenkt.

"Heilige Tochter, ich bitte dich, nimm die Position als neue Anführerin der Black Orchids an. Du wurdest von den Göttern selbst auserwählt."

"Bitte, werde unsere neue Anführerin! Du bist die Auserwählte!", riefen die Gläubigen zustimmend im Chor.

Debbie war ratlos. In diesem Moment galt ihre einzige Sorge Alex, der noch immer am Boden kauerte und seine Wunden pflegte.

"Sei unbesorgt, wir werden deinen ehrenwerten Gast versorgen." Cassius gab ein Handzeichen, woraufhin ein Diener mit einer Trage erschien, um Alex fortzubringen. Alex winkte ihr schwach zu.

"Was soll ich nur tun? Lass mich nicht allein!", rief sie verzweifelt und stampfte frustriert mit dem Fuß auf.

Alex lächelte matt. "Debbie, hast du denn jetzt noch eine andere Wahl?"

Wie betäubt sah sie zu, wie er fortgetragen wurde. Sie konnte das unmöglich tun.

"Sollte die Auserwählte sich weigern, unsere Anführerin zu werden, wird uns die härteste Strafe der Götter ereilen. Wir werden allesamt von diesem Ort verbannt werden." Cassius blickte zu ihr auf, seine Augen flehend.

Seine Worte waren weder heuchlerisch noch drohend. Er war durchaus bereit, die Gruppe auf ihr Geheiß hin zu verlassen.

"Heilige Tochter, bitte habe Erbarmen mit unseren unwissenden Anhängern."

Ein Geräusch, einem Erdbeben gleich, grollte über den Platz, als alle Anwesenden zustimmend murmelten.

Die Gesetze der Götter durften nicht gebrochen werden. Alles, was den Mitgliedern blieb, war, in Demut zu verharren und zu hoffen, dass die Heilige sie annehmen würde, obwohl sie nichts zu bieten hatten. Sollte Debbie ihnen die Vergebung verweigern und sie stattdessen verbannen, würde niemand widersprechen oder ihren Befehlen nicht Folge leisten.

Im silbrigen Mondlicht flehten sie Debbie an, sie zu erretten. Unter Tränen schworen sie ihr ewige Treue und baten sie, ihnen und ihren Worten zu vertrauen.

Die Anführerin des Black Orchid Kults trug eine große Verantwortung gegenüber den Mitgliedern. Debbie spürte die Last der Verantwortung auf ihren Schultern. Alex hatte Recht gehabt, es gab keinen anderen Ausweg. Sie atmete tief durch und trat vor die Menge.

"Erhebt euch, alle miteinander. Ich werde eure Führerin sein. Euch allen sei vergeben." Ihre sanfte Stimme hallte über den Platz. "Ich danke euch."

"Gepriesen sei die göttliche Gnade!"

"Wir danken Euch, Herrin."

Jubelrufe erfüllten den Platz. Cassius war der erste, der sich erhob, und die anderen Mitglieder folgten seinem Beispiel. Gespannt warteten sie darauf, dass Debbie fortfuhr. Tränen rannen über Cassius' Wangen. Es war überwältigend und ermutigend zugleich, eine Anführerin zu haben, die dem Willen der Götter folgte und ihnen allen das Leben gerettet hatte.

Nach einem Monat im Tempel des Schwarzen Orchideen-Kults hatte Debbie ihre Gesundheit und Kraft wiedererlangt.

Sie thronte auf einem prächtigen Stuhl aus Gold und Silber, dem höchsten Sitz des Tempels, und lauschte Cassius' Bericht.

In schwarze Gewänder gehüllt stand er ehrerbietig vor ihr. "Lady Clifton, ich verstehe, dass Ihr uns verlassen müsst. Ihr solltet fünfhundert Jünger zu Eurem Schutz mitnehmen."

Debbies Miene blieb ernst. Sie trug das traditionelle Gewand einer Adligen und eine Krone mit dem Symbol einer Gottheit. Alex saß neben ihr, ruhig und gefasst, in der Kleidung eines Diplomaten.

Dies waren die Rituale des Schwarzen Orchideen-Kults und die Bräuche, die es zu respektieren galt. Die Ältesten hatten Alex und Debbie darin unterwiesen, wie sie diese Rollen zu erfüllen hatten.

Debbie hörte Cassius' Bitte an und bewahrte dabei eine ausdruckslose Miene, um ihre Gedanken und Gefühle nicht preiszugeben. Sie warf Alex einen kurzen Blick zu, und er schüttelte unmerklich den Kopf.

Sie verstand sofort und erwiderte in einem Ton, der keinen Widerspruch duldete: "Sage den Jüngern, dass das nicht nötig ist. Wenn ich Anweisungen habe, werde ich jemanden schicken, um sie dir zu übermitteln."

"Ja, meine Herrin." Cassius trat zurück und wagte es nicht, noch etwas hinzuzufügen.

Sie erhob ihre Stimme, sodass alle Anwesenden sie hören konnten. "Wenn ich fort bin, ist es den Schwarzen Orchideen untersagt, willkürlich zu töten. Alles muss im Einklang mit dem Gesetz geschehen. Die Religion der Schwarzen Orchidee muss reformiert werden. Diese Reformen werden von Cassius geleitet."

"Ich danke Euch für Eure Großzügigkeit, meine Herrin. Ich danke Euch für Euer Vertrauen und Eure Führung." Cassius legte seine rechte Hand auf die Brust, Tränen glitzerten in seinen Augen. Noch nie zuvor hatte er geweint, doch seit der Ankunft ihrer neuen Anführerin begann sein kaltes, hartes Herz zu erweichen.