"Menschen sind genauso leicht zu lenken", erklärte Tyson, während er über dem regungslosen Eisbären stand.

Luther konnte seine Neugier nicht zügeln und näherte sich behutsam, um das Tier zu begutachten. Es war gewaltig, mit mächtigen Muskeln und messerscharfen Zähnen. Ein überlegener Jäger, der vor Tysons Herausforderung kapituliert hatte.

Wenn Tyson stark genug war, um solch eine Bestie seinem Willen zu unterwerfen, wozu war er dann noch imstande?

"Das ist außerordentlich beeindruckend", sagte Luther und blickte Tyson ehrfürchtig an.

Tyson zuckte nur mit den Schultern, als wäre es eine Belanglosigkeit.

Luther ließ seinen Blick zwischen dem Eisbären und Tyson hin und her wandern, nicht länger besorgt um die Zukunft. Tyson würde in der Lage sein, die rivalisierenden Banden zu unterwerfen und den Ruf der Blood Brothers wiederherzustellen.

"Wie soll ich in Bezug auf unsere Gang vorgehen?", fragte Luther.

Tyson antwortete nicht. Er wandte sich ab und holte seine Angelrute, die er erneut in das kleine Loch im Eis senkte.

Lees Tod hatte Zweifel an der Kampfkraft der Blood Brothers aufkommen lassen, und Luther wusste, dass sie rasch handeln mussten, um nicht unterzugehen. Blieben sie untätig, wäre ihr Ansehen derart beschädigt, dass eine Erholung unmöglich schien. Bei seiner Ankunft war Luther besorgt gewesen, doch nun sah er eine Lösung für ihr Dilemma.

"Herr, wenn wir Lee nicht rächen, fürchte ich, dass wir jeglichen Einfluss verlieren werden", sagte Luther vorsichtig und bemühte sich um einen respektvollen Tonfall.

"Du bist zu pessimistisch", entgegnete Tyson und blickte in die Ferne. "Machtverhältnisse unterliegen stets Schwankungen. Momentan haben andere die Oberhand, doch das wird vorübergehen."

"Ich habe viele unserer Mitglieder mobilisiert, um gegen die Banden vorzugehen, die uns herausfordern", erwiderte Luther.

"Nun, es ist richtig, dass du furchtlos reagierst", sagte Tyson. "Aber du musst auch deinen Verstand einsetzen. Muss ich dir wirklich alles vorkauen? Was, glaubst du, solltest du tun?"

"Das Wichtigste ist, sich um den Wachmann zu kümmern, der Lee getötet hat", antwortete Luther selbstsicher. "Dann werden sich alle anderen Banden vor uns fürchten. Lee war nicht unser einziger mächtiger Kämpfer, also müssen wir einen unserer Stärksten gegen diesen Mann schicken." Er hielt inne. "Aber niemand ist mächtiger als Lee, außer..."

Er verstummte abrupt und wagte es nicht, den Satz zu beenden.

"Du meinst, es gibt niemanden, der Lee überlegen ist, außer mir?", fragte Tyson.

"Ja, bitte hilf uns", sagte Luther und fasste Mut. "Ich denke, wenn du-"

"Du elender Wurm", unterbrach ihn Tyson. "Du willst, dass ich gegen einen erbärmlichen kleinen Wachmann kämpfe? Einen Niemand, und du glaubst, ich sei der Einzige, der mit ihm fertig werden kann?"

Er knackte mit den Knöcheln und fixierte Luther mit seinem Blick, dessen Augen unwillkürlich zum Eisbären huschten. Das Tier war eine lebende Erinnerung an Tysons Macht, und Luther wusste, dass er vorsichtig sein musste.

Tyson erhob sich, wandte sich dem Eisbären zu und machte eine wegwerfende Handbewegung in seine Richtung. Der Bär richtete sich auf und galoppierte in die entgegengesetzte Richtung davon, sichtlich erleichtert, entkommen zu können.

Dann richtete Tyson seine Aufmerksamkeit wieder auf das Eisloch, zog die Angel hoch und warf einen Fisch aufs Eis. Er wiederholte den Vorgang in rascher Folge, und die Fische schienen geradezu aus dem Loch zu springen, um ihm zu begegnen. Es waren so viele, dass sie den Eimer überquollen, und Luther stand fassungslos da. Tyson hatte nicht nur einen Eisbären gezähmt, sondern lockte nun Fische wie magisch aus dem Wasser. Es war offensichtlich, dass er über außergewöhnliche Kräfte verfügte. Wie konnte Luther erwarten, dass jemand von seinem Kaliber seine Zeit mit einem einfachen Wachmann vergeudete?

Er konnte es nicht. Die Aufgabe war Tysons unwürdig, und ihn auch nur darum zu bitten, wäre eine Beleidigung.

"Ich verstehe", sagte Luther. "Natürlich kannst du dich nicht dazu herablassen, dich mit diesem Niemand abzugeben. Ich werde all unsere Spitzenkämpfer entsenden, um sich seiner anzunehmen und sicherzustellen, dass er für seine Vergehen zur Rechenschaft gezogen wird." Er lächelte. Mit einem Anführer wie Tyson gab es gewiss nichts zu befürchten.

"Warum verweilst du noch hier?", fragte Tyson, schloss die Augen und entließ den anderen Mann mit einer Handbewegung. Er hatte Luther den rechten Weg gewiesen, nun lag es an ihm, das Übrige zu vollbringen.

**

Alex und Debbie waren nach Baltimore zurückgekehrt und statteten Jessop einen Besuch ab, den sie seit einem Monat nicht gesehen hatten. Jessop schien in dieser Zeit merklich gealtert zu sein, und Debbie weinte, als sie ihren Großvater umarmte, besorgt, dass er zu viel hatte erdulden müssen.

Debbie und Jessop bekannten sich nun öffentlich zu ihrer Verwandtschaft, was eine Weile das Stadtgespräch in Baltimore gewesen war. Seither hatte sich die Clifton-Familie zurückgezogen. Die Unterwelt der Stadt war in Aufruhr, doch Jessop zeigte sich unbekümmert, was der Steadman-Familie eine Gelegenheit bot. Allerdings war allseits bekannt, dass Alex die Cliftons unterstützte, was ihre Position als Oberherren festigte und die Steadman-Familie davon abhielt, sie herauszufordern. Bislang war es nur zu kleineren Reibereien zwischen den Familien gekommen.

Als Beschützer der Clifton-Familie war Alex den Steadmans ein Dorn im Auge, und sie sahen keine Möglichkeit, ihn zu beseitigen.

**

In jener Nacht warteten Art und Chris an einer stillen Straßenecke und beobachteten die Ziegelmauer auf der gegenüberliegenden Straßenseite.

Etwa eine halbe Stunde später erschien ein Mann, entfernte einen Ziegel aus der Mauer, schob etwas hinein und setzte den Ziegel wieder ein, bevor er sich entfernte.

Art sah erschöpft und zerzaust aus. Er nickte Chris zu, der vortrat und den Ziegel behutsam wieder herauszog.

Nach einem kurzen Blick umher, um sicherzugehen, dass niemand aufmerksam wurde, nahm Chris einen Umschlag aus der Öffnung, setzte den Ziegel wieder an seinen Platz und ging dann.

Er stieg ins Auto und wandte sich Art zu.

"Können wir das wirklich durchziehen?", fragte er.

"Wir haben keine andere Wahl!", fuhr Art ihn an, sichtlich aufgewühlt. Er wusste, was sie zu tun hatten.