Rufus erwartete Chris an der Tür. "Willkommen, Chris Steadman", begrüßte er ihn mit kühler Stimme.

Chris, der den Unterton kaum wahrnahm, schenkte Rufus ein breites Lächeln. "Würdest du mich bitte zu ihm führen? Ich habe eine kleine Aufmerksamkeit mitgebracht, ich hoffe, das ist in Ordnung."

Rufus' Blick fiel auf den Blumenkorb in Chris' Händen. Es war die Art von Arrangement, die man üblicherweise jemandem brachte, der schwer erkrankt war. Jeder, der Chris damit bei den Cliftons sah, würde sofort verstehen, dass es für jemanden bestimmt war, der dem Tode nahe schien.

Erneut wallte Zorn in Rufus auf. Es war nichts weiter als eine weitere Form der Prahlerei.

Chris lachte leise.

"Ich danke dir für deine Anteilnahme", presste Rufus zwischen zusammengebissenen Zähnen hervor. Er wandte sich um und geleitete Chris ins Haus.

Wie Chris erwartet hatte, sah Jessop nicht gut aus. Als Chris den Raum betrat, in dem er ruhte, begann er heftig in ein Handtuch zu husten. Als er es von seinem Mund wegzog, war es leuchtend rot von Blut gefärbt.

Chris bewahrte einen stoischen, geduldigen Gesichtsausdruck, während er wartete, bis der Hustenanfall vorüber war. In seinem Herzen jedoch jubelte er angesichts des offensichtlich schlechten Gesundheitszustands des alten Mannes.

Schließlich beruhigte sich Jessop zitternd.

Chris trat vor und sagte mit besorgtem Tonfall: "Mr. Clifton, um Himmels willen, was ist geschehen? Wie haben Sie sich diese Verletzungen zugezogen?"

Jessop schüttelte den Kopf. Er deutete auf seinen Hals, um anzuzeigen, dass er nicht laut sprechen konnte, und murmelte etwas, das zu leise war, um es zu verstehen. Er wirkte erschreckend schwach.

Chris spürte, wie seine Hoffnungen in ungeahnte Höhen stiegen. Es schien offensichtlich, dass der alte Mann dem Tode nahe war. Er war froh, sich für diesen Besuch entschieden zu haben, um Jessops Leiden persönlich zu bezeugen.

Ein Arzt betrat den Raum und begann, Jessops Vitalzeichen zu überprüfen. Er schüttelte den Kopf bei seiner Untersuchung, offensichtlich unzufrieden mit dem, was er vorfand. Nach einigen Minuten wandte er sich an Rufus und bemerkte mit bedrohlichem Unterton, dass sie anfangen sollten, Vorbereitungen zu treffen.

"Was soll das heißen?", fuhr Rufus ihn an. "Ist das alles, was du zu sagen hast?"

Der Arzt erschrak und begann sofort zurückzurudern. "Es wird Zeit brauchen, nehme ich an. Es ist viel zu früh, um irgendetwas in die eine oder andere Richtung zu sagen. Bitte vergessen Sie meine Worte. Entschuldigen Sie mich."

Er verließ den Raum mit gesenktem Haupt.

Chris beobachtete diesen Austausch mit einem höhnischen Grinsen. Es war offensichtlich, dass dies das Ende der jahrzehntelangen Herrschaft der Familie Clifton über Baltimore bedeutete.

Der Anblick von Jessops Schwäche weckte Chris' dunkelste Instinkte. In Gedanken schmiedete er bereits Pläne, wie die Steadmans die Cliftons untergraben würden, sobald Jessop aus dem Weg geräumt wäre. Es wäre ein Leichtes, Baltimore unter ihre Kontrolle zu bringen.

Im ganzen Haus lag eine Atmosphäre des Unbehagens in der Luft. Keiner der Cliftons war erpicht darauf, mit den Steadmans um Territorium zu kämpfen. Sie ahnten instinktiv, dass der Ausgang eines solchen Konflikts nicht zu ihren Gunsten ausfallen würde.

Schließlich sagte Chris: "Vielen Dank, dass du mich empfangen hast, aber es ist offensichtlich, dass du Ruhe brauchst, Mr. Clifton. Ich werde zu meiner Familie zurückkehren und sie über die Situation in Kenntnis setzen."

Chris fühlte sich entspannter und zufriedener als seit Wochen. Er konnte die glänzende Zukunft seiner Familie klar vor seinem geistigen Auge sehen.

Abseits entsorgte Rufus die Blumen, die Chris mitgebracht hatte, mit einem eisigen Blick.

Chris griff sich ans Ohr, wo ein hochmodernes Miniatur-Kommunikationsgerät unauffällig verborgen war. Es ermöglichte Art, Chris' Aktivitäten zu belauschen und die Gespräche im Hause der Cliftons live mitzuverfolgen. Doch nun, da ihre Spionage beendet war, schaltete Chris es aus.

Nachdem er sich verabschiedet hatte, schlenderte Chris zu seinem Wagen.

Doch bevor er einsteigen und davonfahren konnte, sah er sich von mehreren Sicherheitskräften der Cliftons umzingelt.

Er wich einen Schritt zurück und hob eine Hand an sein Ohr, um sein Kommunikationsgerät wieder einzuschalten. Er verstand nicht, was vor sich ging. Es erschien ihm absurd, dass die Cliftons versuchen würden, ihn am helllichten Tag zu entführen, doch es war offensichtlich, dass sie ihn nicht gehen lassen würden.

Plötzlich stürzten sich die Wachen auf ihn. Einer packte das Kommunikationsgerät an seinem Ohr, riss es heraus, warf es zu Boden und zertrat es.

Chris begann alarmiert zu schreien: "Was tut ihr da? Lasst mich in Ruhe!"

Auf einmal hielten alle Wachen inne. Hinter sich hörte Chris, wie jemand langsam applaudierte.

Es war Rufus. Er trat gelassen nach vorne, jede Spur von Trauer und Demut war aus seinem Gesicht gewichen.

"Nur zu, schrei ruhig weiter", sagte er zu Chris. "Aber wer, glaubst du, kann dich hören?"

"Was willst du von mir?", verlangte Chris zu wissen.

Rufus zuckte mit den Schultern. "Du klingst so gekränkt. Aber wie viele Menschen auf dieser Welt, meinst du, hast du verletzt und getötet?"

Als er näher trat, erkannte Chris, dass seine Augen von intensivem Hass erfüllt waren.

Rufus' Worte erschütterten ihn. Chris wusste, dass er viel Leid verursacht hatte. Als Rufus ihn anstarrte, fühlte er sich, als würde ihn jeder Mensch anblicken, dem er je Schaden zugefügt hatte. Chris hatte noch nie echte Reue empfunden, aber jetzt spürte er Furcht.

"Mein Sohn wurde verletzt", fuhr Rufus leise fort. Er streifte sich ein Paar Handschuhe über und zog ein Messer aus seiner Jacke. Es war ein altes Stück aus dem Black Orchid Kult, das in der Clifton-Familie weitergegeben worden war. Auch wenn sie keine Mitglieder der Gruppe mehr waren, achteten sie noch immer ihre gemeinsame Geschichte mit dem Kult.

Rufus warf das Messer zwischen ihnen auf den Boden.

"Natürlich haben auch wir Menschen verletzt", sagte Rufus. "Aber wir haben nie Unschuldigen geschadet. Wir haben nur die Bösen ins Visier genommen. Wir haben diese Entscheidungen bewusst getroffen. Du scheinst an niemanden außer dich selbst zu denken. Dennoch werde ich dir eine Wahl lassen. Du kannst dich entscheiden zu leiden, oder du kannst die Sache für dich schnell beenden. Wie lautet deine Entscheidung?"

Chris' Herz hämmerte schmerzhaft in seiner Brust. Er konnte nicht fassen, dass ihn seine Vergangenheit so einholte.

"Hör zu", sagte er hastig. "Schmerz ist nicht das Einzige, was ich dir bieten kann. Was ist mit Informationen? Ich könnte dir helfen. Ich könnte meine ganze Familie dazu bringen, euch zu unterstützen. Die Steadmans werden den Cliftons treu sein. Klingt das nicht verlockend?"

Er spürte, wie seine Knie nachgaben, und sank zu Boden, bevor er fiel.

"Wir haben Mr. Clifton nicht verletzt. Es waren die Blood Brothers, die ihn angegriffen haben, und sie haben ihn nur attackiert, weil sie versuchten, an Alex heranzukommen. Ich werde dir alles erzählen, was du möglicherweise über sie wissen willst."

Chris konnte die Macht von Rufus' Zorn spüren. Er hoffte, sein Angebot würde ihn etwas besänftigen.

Doch Rufus blickte kalt auf ihn herab. Er schien keinerlei Interesse an Chris' Worten zu zeigen.

"Ich habe dir gesagt, du sollst wählen", sagte er mit leiser Stimme. "Hast du deine Entscheidung getroffen?"