Die Heilkunst, die Alex anwandte, um Debbie zu helfen, wurde oft als "Stampfende Medizin" bezeichnet. Der Name entstammte einer Legende über einen alten Heiler, der Kräuter auf einem Felsen unter dem Vollmond zerstampfte.

Es war eine sanfte Kraft, so behutsam wie ein langsam fließender Bach im Frühling. Obwohl Alex den Drang verspürte, die Kraft, die Debbie verletzte, mit etwas Mächtigem wie Feuer zu bekämpfen, funktionierte diese Kunst nicht so. Sie entfaltete ihre Wirkung am besten, wenn man sie behutsam wirken ließ.

Alex hatte zunächst das Bild des alten Heilers vor Augen. Doch als er sich darauf konzentrierte, verwandelte sich die Erscheinung. Statt des kampferprobten Meisters, den er sich zuvor vorgestellt hatte, sah er in seinem geistigen Auge ein junges Mädchen, das die Kräuter auf dem Felsen zerrieb. Ihr Gesicht trug einen Ausdruck von Traurigkeit und Zärtlichkeit. Dennoch bewegte sie sich entschlossen, ohne je zu zögern, ungeachtet der Anstrengung. Er erkannte, dass er die Schöpferin der Kunst betrachtete, die er gerade anzuwenden versuchte.

Die Kraft, die er nun anzapfte, entstammte dem Mondpalast selbst. Es war eine tiefe Energie, die in das Herz und die Seele des Ortes eingeflossen war, gestärkt durch Jahre der Hingabe und harten Arbeit der Anhänger. Doch das allein machte die Kraft des Mondpalastes nicht aus.

Es war die Liebe.

Die blinde alte Frau, die gekommen war, um ihm die Höhle zu zeigen, hatte davon gesprochen. Sie hatte erzählt, wie die Gründerin des Mondkults von ihren Eltern von ihrem Geliebten getrennt und gezwungen wurde, einen anderen Weg einzuschlagen. Beide hatten intensiv studiert und ihre eigenen Praktiken entwickelt, Schüler um sich geschart und eine lang währende Tradition der Kampfkunst begründet. Doch keiner von beiden hatte vermocht, diese erste Liebe, die sie geteilt hatten, vollständig loszulassen. Stattdessen hatten sie diese Liebe in ihre Studien einfließen lassen. Jede Bewegung, jede Technik, jedes Körnchen Weisheit gründete auf einer tiefen und unerfüllten Liebe.

Plötzlich spürst du eine tiefe Verbindung zu allen früheren Meistern des Mondkults, die über Jahrhunderte hinweg vor dir studiert, trainiert und geübt hatten. Ein jeder von ihnen hatte seine Liebe als Quelle der Kraft genutzt.

Dir wird bewusst, dass deine Liebe zu Debbie dir schon immer eine immense Stärke verliehen hat, selbst wenn es dir nicht bewusst war. Du erkennst, dass du für sie Berge versetzen würdest. In der Vergangenheit hast du dies bereits in vielen kleinen Dingen bewiesen, noch bevor du die Kampfkunst verstanden oder mit dem Training begonnen hattest. Sogar ehe du die Liebe des Mondpalastes anzapfen konntest, hast du aus deiner eigenen Liebe zu Debbie geschöpft.

Doch warst du nicht stets von Zuversicht erfüllt, dass alles sich zum Guten wenden würde. Am mächtigsten warst du in jenen Momenten, in denen du das Gefühl hattest, es gäbe keine Alternative und keine Aussicht auf Erfolg, du aber dennoch dein Äußerstes gabst, um sie für dich zu gewinnen.

Es ist, als würden alle früheren Meister dir zusehen, wie du für Debbie kämpfst, und dich anfeuern, die Lösung zu finden.

Dir wird klar, dass du kostbare Energie darauf verschwendet hast, gegen Tysons innere Kraft in Debbie anzukämpfen, als würdest du brennende Streichhölzer in einen Schneesturm werfen. Mit einem Mal begreifst du, dass dies nicht der Weg zum Sieg ist.

Du atmest tief durch und findest zu dir selbst zurück, zu der Gewissheit, dass du Debbie niemals im Stich lassen wirst, selbst wenn deine Bemühungen zum Scheitern verurteilt scheinen.

Du spürst, wie die Kälte an dir emporkriecht, und entscheidest dich, der Furcht keinen Raum zu geben. Du lässt zu, dass Erschöpfung dich überkommt, als würde dir die letzte Kraft entzogen.

Doch während das, was du als deine wahre Stärke erachtest, schwindet, fühlst du dich von etwas anderem durchdrungen. Eine neue Aura umgab ihn, unbekannt und doch von ungeheurer Kraft.
Das Ende, das er für sich und Debbie als unausweichlich erachtet hatte, blieb aus. Stattdessen durchströmte ihn etwas, das einer starken Sommerbrise glich, gefolgt von einem alles verzehrenden Flächenbrand.
Als die Energie durch ihn floss, erkannte Alex, dass er zu einem neuen Verständnis seiner selbst und dessen, was er für Macht gehalten hatte, gelangt war. Er fühlte sich, als hätte er eine seltsame Prüfung des Todes bestanden und sei unsterblich daraus hervorgegangen.
Er atmete mehrmals tief durch und kostete diese neue Kraft aus. Schwaden seiner Aura gingen von seinen Fingern aus, die noch immer auf Debbies Stirn ruhten, und begannen in ihre Haut einzudringen, vertrieben die Kälte.
Seine Handflächen wurden immer wärmer, und er begann behutsam, seine Energie mit Debbie zu teilen, ließ sie den Rausch dieser neuen Kraft genauso spüren wie er selbst.
Es dauerte einige Augenblicke, bis Debbie die Veränderung wahrnahm. Sie war noch immer von Angst und Kälte erfüllt. So viele Tage hatte sie gegen Tysons Angriff gekämpft, dass sie für Veränderungen abgestumpft war.
Doch langsam begann sie zu spüren, wie ihr behaglich und warm wurde, als schwämme sie auf den sanften Wellen eines wunderschönen Meeres. Sie fühlte sich von Kopf bis Fuß weich und geschmeidig. In ihrer Vorstellung schwappten Wellen über ihren Kopf und spülten Frost, Schmutz und Angst fort. Sie fühlte sich erfüllt von einem unglaublichen Geist, der ihre Muskeln entspannte und gleichzeitig stärkte, ihre Haut rein und strahlend machte.
Erfüllt von dieser Energie wurde sie sogar noch schöner, als sie es ohnehin schon gewesen war.
Mit einem leisen, zufriedenen Seufzer ließ Alex seine Hand sinken. Seine Augen musterten ihr Gesicht, ihre Hände und ihre Augen, um sicherzugehen, dass es ihr gut ging. Sie blickte ihn ruhig, friedlich und gelassen an.
Es hatte funktioniert.