Die Reitstudenten überschlugen sich mit Lobeshymnen auf Heidi. Doch während sie ihre Bewunderung zum Ausdruck brachten, begannen einige der jungen Männer in der Menge damit zu prahlen, was sie selbst im Kampf geleistet hatten - in der Hoffnung, Heidis Aufmerksamkeit zu erregen.

"Heidi war einfach unglaublich! Sie ist so flink mit diesem Schwert. Erstaunlich für eine junge Frau. Aber ich musste auch eingreifen und die Sache selbst in die Hand nehmen, wisst ihr? Kein Schwert für mich, ich habe einfach meine Zähne eingesetzt!"

"Ich habe noch nie in meinem Leben jemanden so hart getreten. Heute habe ich eine neue Seite an mir entdeckt."

"Ich habe ihrem Anführer, dem Kerl mit den gelben Haaren, ein paar ordentliche Treffer verpasst. Ich glaube, ich habe mich ganz gut geschlagen!"

Sie drängten sich immer näher an sie heran, in der Hoffnung, dass sie einen von ihnen bemerken und beeindruckt sein würde.

Doch Heidi schenkte ihnen nur ein schwaches Lächeln und weigerte sich, einem mehr Aufmerksamkeit zu schenken als dem anderen. "Ja, ich habe euch alle gesehen! Ihr habt alle einen tollen Job gemacht."

Die Studenten waren außer sich vor Freude, selbst über dieses zurückhaltende Lob. Jedes Kompliment aus dem Mund eines so beeindruckenden Mädchens fühlte sich wie eine große Ehre an.

Ein Student drückte eine Hand auf eine Wunde an seinem Arm, um sie zu verbergen, und grinste sie an. Es war es wert, verletzt zu werden, wenn die Begegnung mit ihr Teil des Ganzen war.

"Wir haben alle gut gekämpft, aber es gab eine Person, die einfach nur daneben stand und nichts tat", rief eine Stimme über den Lärm hinweg.

Heidi runzelte die Stirn. "Ja, ich weiß, wen du meinst."

Sie warf nur kurz einen Blick in Alex' Richtung, aber es reichte aus, um mehr Aufmerksamkeit auf ihn zu lenken. Mehrere Leute in der Menge der Studenten drehten sich um, um Alex anzusehen, und begannen ihm verwirrte und verächtliche Blicke zuzuwerfen.

Debbie stand immer noch an Alex' Seite und starrte die Menge wütend an, verwirrt von dem Umschwung ihrer Einstellung.

Sie begannen miteinander zu tuscheln, als ihnen klar wurde, dass Alex sich nicht am Kampf beteiligt oder versucht hatte, ihnen zu helfen.

"Hat er wirklich die ganze Zeit nur dagestanden? Das ist ja lächerlich."

"Ich erkenne ihn. War er nicht gerade in einem großen Kampf verwickelt? Vielleicht gibt er sich nur Mühe, wenn Kameras in der Nähe sind." "Vielleicht ist er erschöpft von seinem großen Kampf?"
"Ach was! Sieht er für dich etwa müde aus?"
Debbie rümpfte die Nase und zupfte sanft am Saum von Alex' Mantel. "Nun, ihr scheint es jetzt gut zu gehen. Lass uns von hier verschwinden."
Sie sorgte sich, Alex könnte etwas Unüberlegtes tun, wenn die Menge ihn zu sehr provozierte. Allerdings stellte Alex fest, dass er mit zunehmendem Studium der Kampfkünste in solchen Situationen immer gelassener und geduldiger wurde. Klatsch und Geschwätz berührten ihn nicht mehr so sehr wie früher.
Alex wandte sich ihr zu und schenkte ihr ein liebevolles Lächeln, als wolle er ihr versichern, dass alles in Ordnung sei.
Eine der Studentinnen, ein junges Mädchen, trat vor und ergriff das Wort für ihn.
"Das ist nicht gerecht! Wir haben heute gekämpft, aber was war beim letzten Mal, als die Gang kam und unser Geld nahm? Erinnert ihr euch an den Jungen mit dem gebrochenen Bein? Wer von euch ist damals eingeschritten? Ich meine nur... Ich..."
Ihre Stimme begann zu zittern, als sie bemerkte, dass ihre Kommilitonen sie alle streng anstarrten.
"Warum kritisierst du uns?", beschwerte sich jemand. "Gestern war die Situation anders. Wir hatten unsere Gründe."
"Nun, vielleicht hatte er auch seine Gründe! Das ist alles, was ich sagen will!"
Die Studenten begannen, hitzig miteinander zu diskutieren. Einige stimmten zu, dass Alex nicht verpflichtet war, für sie in den Kampf zu ziehen, während andere nach wie vor der Meinung waren, er hätte es dennoch tun sollen.
Heidi beobachtete ihr Gezänk mit finsterer Miene. Sie war immer noch aufgebracht darüber, dass Alex sich geweigert hatte zu helfen. Der Anführer der Gang, Micky, war sogar so weit gegangen, ihr ein Messer an die Kehle zu setzen, und Alex hatte keinen Finger gerührt. Natürlich war sie mehr als fähig gewesen, die Situation zu meistern, aber das konnte er ja nicht wissen.
Sie hatte seinen Kampf im Fernsehen verfolgt und sich ausgemalt, er sei eine beeindruckende, heldenhafte, übermenschliche Gestalt. Stundenlang hatte sie auf dem Reitplatz ausgeharrt in der Hoffnung, ihm zu begegnen und mit ihm zu sprechen. Doch er hatte sich als große Enttäuschung erwiesen.
Sie begann sich zu fragen, ob der atemberaubende Kampf, den sie im Fernsehen gesehen hatte, überhaupt authentisch gewesen war. Vielleicht war alles nur inszeniert, und Alex war in Wirklichkeit ein Niemand. Sie richtete sich auf und sprach mit herablassender Stimme: "Nun gut, das genügt. Bedränge ihn nicht weiter, er ist offensichtlich außerstande, etwas Nützliches beizutragen. Nur weil andere heute Mut bewiesen haben, bedeutet das nicht, dass er zwangsläufig dasselbe vermag."

Alex betrachtete sie ausdruckslos. Er wusste, dass es sinnlos wäre, wegen einer solchen Belanglosigkeit mit ihr zu streiten.

Doch Heidis Worte ließen viele aus der Menge zurückweichen. Selbst die Mädchen, die versucht hatten, ihn zu verteidigen, zogen sich nun zurück.

Einer der Studenten wandte sich mit gewinnendem Lächeln an Heidi. "Du hast Recht, wir sollten hier keine Zeit mehr vergeuden. Wie wäre es, wenn wir etwas Vergnügliches unternehmen? Du kommst doch mit uns, nicht wahr?"

Er formulierte es, als ginge die gesamte Gruppe gemeinsam aus, doch in Gedanken lud er sie zu einem Rendezvous ein.

Bevor Heidi antworten konnte, vernahm sie schwere Schritte, die das Feld hinter ihnen zertrampelten. Sie blickte über ihre Schulter und ihre Augen weiteten sich erstaunt. "Sie sind schon wieder hier?"

Keiner der Studenten hatte damit gerechnet, dass die Bande so rasch zurückkehren würde, um Vergeltung zu üben.

Ein Wagen fuhr hinter der Gruppe vor und kam mit quietschenden Reifen zum Stehen, während der Rest der Bandenmitglieder hinterherlief. Die Tür öffnete sich und Micky erschien auf dem Beifahrersitz. Sein gebrochenes Bein war notdürftig bandagiert und er stützte sich auf ein Paar Krücken.

Er fixierte die Studenten mit zornigem Blick und rief dann seinen Leuten zu: "Ja, das sind sie, genau die!"

Binnen Sekunden hatten die Bandenmitglieder die Studenten umzingelt. Es schienen Hunderte zu sein, allesamt in Schwarz gekleidet, mit bedrohlich blitzenden Waffen in den Händen.

Die Studenten waren fassungslos, wie schnell sich das Blatt gegen sie gewendet hatte.

Micky humpelte unbeholfen aus dem Wagen. Alle waren zu verängstigt, um zu lachen.

"Diese Leute", er schwenkte eine Krücke, um auf die Gruppe der Studenten zu deuten, "haben versucht, uns zu verletzen, und sie schulden uns allen noch Geld!"

Die Studenten duckten sich und versuchten, sich hinter einander zu verbergen.