"Oh?", fragte Alex und betrachtete den Samen mit aufkeimendem Interesse.
Die meisten Menschen hätten seinen Wert nicht erkannt, doch Alex, mit seinem Hintergrund in Biologie, verstand die immense Bedeutung dieses unscheinbaren Objekts.
Der Samen war winzig, barg jedoch das Potenzial für Außerordentliches.
Um seine Tochter zu retten, war der Biologe bereit, seinen kostbarsten Besitz preiszugeben - ein seltenes Exemplar und damit ein beträchtliches Opfer.
Celia bemerkte den Wandel in Alex' Miene und schöpfte neue Hoffnung.
"Wenn du uns unterstützt, gehört dieser Samen dir", erklärte sie. "Die Schülerin macht in drei Monaten ihren Abschluss, danach ist deine Aufgabe erfüllt."
Celia knüpfte keine Bedingungen an ihr Angebot. Sie stellte nicht in Aussicht, dass Alex den Samen nur bei erfolgreichem Abschluss der Mission erhalten würde. Sie betonte schlicht, dass er ihm gehören würde, sobald der Auftrag beendet sei.
Sie wollte Alex ihr Vertrauen signalisieren und ihn eher als Verbündeten denn als Untergebenen gewinnen.
Bewusst hatte sie Ethan mitgebracht, wohl wissend, dass er Alex provozieren würde, in der Hoffnung, ihn dazu zu bringen, einen Hauch seiner Fähigkeiten zu offenbaren. Wie erwartet hatte Ethans Verhalten zur Bestätigung von Alex' außergewöhnlichen Kräften geführt.
Bedauerlicherweise hatte Ethans Auftreten Alex zunächst davon abgehalten, mit ihnen zu kooperieren, und nun musste Celia alle Überzeugungskraft aufbringen, um ihn umzustimmen.
Alex runzelte die Stirn. Er war bestrebt, unauffällig zu bleiben, daher hielt er diese Art von Auftrag für wenig ratsam.
"Nein, ich kann euch nicht helfen", erwiderte er, und jegliches Interesse wich aus seinem Gesicht. Er erhob sich und schickte sich an zu gehen.
Ein Foto entglitt Celias Tasche, und Alex hob es auf. Er warf einen flüchtigen Blick darauf, als er es ihr zurückreichen wollte.
Er hielt inne und starrte auf das anmutige Mädchen im Bild.
"Ist das die Schülerin?", fragte Alex mit neu erwachter Neugier.
"Ja. Kennst du sie?", erkundigte sich Celia. "Sie heißt Heidi." Sie spürte den Umschwung in Alex' Haltung und trat vor, in der Hoffnung, ihn doch noch gewinnen zu können.
"In Ordnung. Ich mache es", entgegnete Alex.
"Oh! Das ist wunderbar!", rief Celia und schenkte ihm ein strahlendes Lächeln. "Vielen Dank. Wir werden alles für dich in die Wege leiten. Deine Tarnung wird die eines Sportlehrers an der Oak Ridge High School sein."
Nachdem sie die Einzelheiten erläutert hatte, verstaute sie den Samen sorgsam in einer Schatulle und verabschiedete sich.

Die Oak Ridge High School war eine Eliteschule, eingebettet in eine weitläufige ländliche Umgebung. Die Landschaft war von atemberaubender Schönheit, und die Bildungseinrichtung war mit modernster Ausstattung und einer exquisiten Bibliothek versehen. Sie verfolgten einen besonderen Lehrplan und hatten eine einzigartige Art, die Dinge zu handhaben.
Die Schule genoss einen hervorragenden Ruf und hatte im Laufe der Jahre viele talentierte Menschen hervorgebracht. Nur die besten Lehrkräfte wurden eingestellt, und die Schülerschaft stammte ausnahmslos aus angesehenen Familien.
Leider gab es ein Problem, das den Ruf von Oak Ridge trübte, und das war die Klasse 6.
In Oak Ridge wurden die Schüler in ihrem ersten Jahr in Kernklassen eingeteilt und blieben in dieser Zusammensetzung jedes folgende Jahr bis zum Abschluss. Sie besuchten alle Kurse gemeinsam und kannten sich, im Guten wie im Schlechten, äußerst gut. Klasse 6 war eine der Klassen, die sich derzeit in ihrem letzten Schuljahr befanden.
Diese besondere Klasse brachte Schande über die gesamte Schule, und der Direktor war machtlos dagegen.
Sein aktueller Plan war, sie auszusitzen. Früher oder später würden die Problemschüler ihren Abschluss machen, und dann würde sich das Problem von selbst lösen.
Die Klasse beherbergte sowohl die besten als auch die schlimmsten Schüler der ganzen Schule. Es gab mehrere schwierige Schüler in Klasse 6, aber zwei von ihnen waren besonders gefürchtet.
Während ihrer Zeit in Oak Ridge hatte es beinahe täglich mindestens einen gewalttätigen Vorfall von einem Schüler dieser Klasse gegeben. Lehrer und Sicherheitskräfte waren tätlich angegriffen worden, manchmal endeten sie sogar im Krankenhaus. Jeder Tag glich dem anderen. Während des Unterrichts prügelten sich die Schüler häufig, rauchten und tranken, und sie schenkten den Lehrern keinerlei Beachtung.
Das Personal der Schule hatte alles versucht, um die Situation zu ändern, doch nichts hatte gefruchtet. In den letzten Jahren hatten fünfzehn Lehrer gekündigt, und all ihre Nachfolger waren ebenfalls gegangen. Drei Lehrer lagen derzeit im Krankenhaus und weigerten sich, nach ihrer Genesung zurückzukehren.
Der Direktor hatte die Dinge in Ordnung bringen wollen und hatte sogar mehrfach seine Vorgesetzten um Hilfe ersucht. Doch seine Anfrage war jedes Mal abgelehnt worden, und nichts war bezüglich der Klasse unternommen worden. Jeder schien es vorzuziehen, zu warten, bis die Schüler einfach weiterzogen, und jetzt waren es nur noch drei Monate bis zum Abschluss. Das Personal wartete ungeduldig darauf, dass es vorbei war, erleichtert, dass es nicht mehr lange dauern würde.
Die Schüler in Klasse 6 waren so schwer zu handhaben, weil sie alle aus wohlhabenden, einflussreichen Familien stammten. Ihre Eltern waren ausnahmslos Politiker und erfolgreiche Geschäftsleute. Also wurde jedes Fehlverhalten vertuscht, und die Schüler blieben stets unbestraft. Der Schulleiter war machtlos, die Eltern standen nie hinter ihm.

"Das können Sie nicht machen!", rief ein Mann und schritt aufgebracht im Büro des Schulleiters auf und ab. "Das ist absurd! Ich kann das nicht hinnehmen. Ich werde das nicht hinnehmen." Er war ein gutaussehender Mann in Anzug und Lederschuhen, sichtlich erregt.

"Billy, beruhigen Sie sich", erwiderte der Schulleiter, ohne von dem Dokument aufzublicken, das er gerade las. "Es war nicht meine Entscheidung. Ich führe nur Anweisungen aus." Er schob seine Brille höher auf die Nase und lehnte sich in seinem Stuhl zurück, die Hände über dem Bauch gefaltet.

Der Schulleiter war ein älterer Herr, seine Schläfen von grauen Strähnen durchzogen. Seine Haltung strahlte Ruhe aus, und er ließ sich von Billys Aufregung nicht aus der Fassung bringen.

Billy war so aufgebracht, dass er sich kaum beherrschen konnte. Wie konnte Alex einfach aus dem Nichts auftauchen und ihn übergehen, um die Leitung der Klasse 6 zu übernehmen?

Diese Position hätte Billy zustehen sollen.

Er hatte hart dafür gearbeitet, Unterrichtsdirektor an der Oak Ridge High School zu werden. Es war der Beginn seiner Karriere, und er beabsichtigte, ganz nach oben zu gelangen. Er hatte fest damit gerechnet, Klassenlehrer der Klasse 6 zu werden.

Jedes Jahr wurde jeder Kernklasse ein Klassenlehrer zugewiesen, eine Lehrkraft, die zusätzlich zu ihren Pflichten im eigenen Fach die Gesamtverantwortung für die Klasse übernahm. Der Klassenlehrer sollte eine Anlaufstelle für die Schüler sein, jemand, an den sie sich wenden konnten, wenn sie Hilfe benötigten. Der Klassenlehrer war auch dafür verantwortlich, ihre Fortschritte zu verfolgen und sie zur Ordnung zu rufen, wenn sie sich daneben benahmen.

Aus offensichtlichen Gründen wollte niemand Klassenlehrer für die Klasse 6 sein.

Doch Billy war fest entschlossen gewesen, es zu tun. Als ihr Klassenlehrer hätte er mit ihren wohlhabenden Eltern Kontakte knüpfen können.

Unterrichtsdirektoren wurden für gewöhnlich nicht als Klassenlehrer eingesetzt, da sie keine eigene Klasse unterrichteten, sondern eher als Koordinator für die anderen Lehrer fungierten. Billy hatte gehofft, dass die Situation mit der Klasse 6 so unkontrollierbar werden würde, dass der Schulleiter keine andere Wahl hätte, als eine Ausnahme zu machen.

Doch durch eine grausame Wendung des Schicksals hatte der Schulleiter ihn soeben darüber in Kenntnis gesetzt, dass Alex, sein alter Widersacher, die Position übernehmen würde, auf die Billy so erpicht gewesen war. Alex würde in Kürze an der Oak Ridge High School eintreffen, um die Leitung der Problemklasse zu übernehmen.