Alex betrat das Klassenzimmer unter den verwirrten Blicken seiner neuen Schüler. Draußen im Flur hatten sich zahlreiche Schüler und Mitarbeiter versammelt, um zu sehen, was der ganze Aufruhr zu bedeuten hatte. Am Ende des Korridors stand der Schulleiter. Er konnte sich ein Lächeln nicht verkneifen.
"Vielleicht war es doch eine gute Idee, Alex einzustellen",
dachte er bei sich.

Als Alex ins Klassenzimmer kam und zum Lehrerpult schritt, verwandelte sich das fassungslose Schweigen der Schüler in ein summendes Gemurmel. Keiner von ihnen wusste, wie er reagieren sollte. Alex hatte den ersten Schritt ihres Plans zunichte gemacht, und sie brauchten eine neue Strategie. Alle blickten zu Eric, der ihnen lediglich zuwinkte, ruhig zu bleiben. Für ihn hatte sich nichts geändert. Die anderen schienen vergessen zu haben, dass es einen zweiten Schritt gab.

Er wandte sich einem der Mädchen zu, das schräg hinter ihm saß, und sie sprang sofort in Aktion. Mit einem unschuldigen Gesichtsausdruck hob sie eine Gebäckschachtel vom Boden neben ihrem Tisch auf und ging zu Alex. Als sie ihm die Schachtel überreichte, lächelte sie schüchtern und spielte mit ihren Haaren. Dann kehrte sie zu ihrem Platz zurück.

Eric erhob sich. "Herr Lehrer", begann er. "Ich bin Eric. Ich bin sozusagen der Sprecher unserer Klasse. Wir haben Ihnen einige Geschenke besorgt, um Sie willkommen zu heißen. Ich hoffe, sie gefallen Ihnen."

Er trat vor und überreichte Alex eine wunderschöne Holzschatulle. Als Alex sie öffnete, sah er, dass sie mit erlesenen Zigarren gefüllt war. Er blickte zu Eric auf, der bereits wieder an seinem Platz saß.

"Keine Sorge, Herr Lehrer", sagte Eric. "Sie können Ihren Kuchen essen und hier rauchen. Wir haben nichts dagegen. Sie könnten sogar ein Bier trinken, wenn Sie möchten. Ich habe welches in meinem Pult." Er griff in sein Pult und zog eine Glasflasche Bier hervor.

"Bitte, bedienen Sie sich", sagte er im respektvollsten Ton, den er aufbringen konnte. Er deutete auf den Stuhl, der neben dem Lehrerpult platziert worden war. "Setzen Sie sich und plaudern Sie mit uns." Er lächelte warmherzig und ging nach vorne, um Alex das Bier zu reichen.

Alex lachte, als er Eric das Bier aus der Hand nahm und es neben die anderen Geschenke auf den Tisch stellte. Er blickte auf den Stuhl hinab, den seine Schüler für ihn vorbereitet hatten, und dann zurück zu Eric mit einem wissenden Lächeln im Gesicht. Eric erwiderte das Lächeln, sichtlich erleichtert. Dieser Teil des Plans schien zumindest aufzugehen. Doch urplötzlich packte Alex seinen Arm, stellte geschickt den Fuß vor, um Erics Bein am Knie zu beugen, und drückte ihn auf den Stuhl. Erics Lächeln erstarb augenblicklich, als er im Klebstoff auf dem Sitz festklebte.

Während die Klasse in fassungslosem Schweigen verharrte, wandte sich Alex mit gelassener Miene wieder seinen Geschenken zu. Bedächtig und methodisch inspizierte er jedes einzelne, nur um sie allesamt in den Mülleimer zu befördern. Der Kuchen war mit Insekten gespickt, das Bier roch verdächtig nach Abführmitteln, und in die Zigarren war Schießpulver eingearbeitet worden.

Die gesamte Klasse starrte ihn schockiert an, doch eine Schülerin hatte ihre ganz eigenen Gründe dafür. Von der letzten Reihe des Klassenzimmers aus hatte Heidi Alex sofort erkannt. Sie traute ihren Augen kaum. Ihr neuer Lehrer war niemand anderes als der Mann, der sie erst vor wenigen Tagen gerettet hatte.

Sie hatte kurz erwogen, sich zu melden, um den zweiten Streich zu verhindern, doch die Situation erschien ihr derart surreal, dass sie sich zurückhielt. Die Vorstellung, dass Alex als Lehrer an ihrer Schule auftauchen würde, noch dazu als ihr Klassenlehrer, war schlichtweg absurd.
"Vielleicht ist es sein Zwillingsbruder oder so etwas in der Art",
grübelte sie.
"Es kann unmöglich er selbst sein."

Alex hatte sie nicht bemerkt. Er positionierte sich vor seinem Pult, richtete sich zu voller Größe auf und sprach mit tiefer, autoritärer Stimme. "Hört zu", verkündete er. "Von diesem Moment an wird diese Klasse meinen Anweisungen Folge leisten. Es wird keine albernen Streiche mehr geben, und ihr werdet allesamt für euren eigenen Lernfortschritt verantwortlich sein. Habt ihr das verstanden?"

Ohne eine Antwort abzuwarten, drehte er sich auf dem Absatz um und marschierte aus dem Raum. Die Schüler blickten ihm mit verdutzten Mienen hinterher.

"Was zum Teufel ist hier gerade passiert?", fragte Eric, während er vergeblich versuchte, sich von dem mit Klebstoff überzogenen Sitz loszureißen. Als er die Aussichtslosigkeit seines Unterfangens erkannte, gab er auf und verharrte mit gesenktem Blick.

"Es hat keinen Sinn", konstatierte Lance. "Ich weiß nicht, wer dieser Kerl ist, aber er hat jetzt eindeutig die Oberhand. Er hat uns ausmanövriert."

Die anderen Schüler pflichteten ihm bei. Sie konnten nicht fassen, was sich soeben vor ihren Augen abgespielt hatte. Es hatte weder einen Namensaufruf gegeben noch eine Vorstellung oder einen kitschigen Versuch, eine Verbindung zu ihnen aufzubauen. Tatsächlich hatte sich Alex überhaupt nicht wie ein Lehrer verhalten. Er hatte lediglich einen Satz gesagt und war gegangen.

"Verdammt", entgegnete Eric hitzig. "Das ist nur ein Rückschlag. Er hat dieses Mal die Oberhand gewonnen. Aber wir werden zurückschlagen. Ich bin mir sicher, er wird jetzt selbstgefällig werden und seine Deckung fallen lassen."

Die Stimmung in der Klasse wandelte sich schlagartig als Reaktion auf Erics Worte. Sie würden sich davon erholen. Schließlich kannten sie ihren neuen Lehrer erst seit wenigen Minuten. Sie konnten jetzt noch nicht aufgeben.

Heidi war innerlich zerrissen. Sie wollte dem neuen Lehrer nachlaufen und herausfinden, ob es wirklich Alex war.
Es muss er sein,
dachte sie.
Er sah genauso aus und klang genauso wie er. Und er trug denselben Namen.
Ihr Herz pochte wild. Sie hatte ihre Entscheidung getroffen. Sie musste allein mit ihm sprechen. Sie erhob sich.

"Seid still!", rief sie laut. Augenblicklich verstummte das Klassenzimmer. Alle Blicke richteten sich auf sie.

"Was ist denn in dich gefahren?", fragte Eric sie mit überraschtem Tonfall. Er hatte sie noch nie so aggressiv erlebt. Alle kannten sie als ruhiges Mädchen, das niemanden belästigte. Und angesichts ihrer familiären Verbindungen war das auch gut so. Niemand wagte es ohnehin, sich mit ihr anzulegen.

"Niemand in dieser Klasse wird noch irgendetwas gegen Mr. Ambrose unternehmen", verkündete sie mit Nachdruck. "Wenn ihr es dennoch tut, werdet ihr es mit mir zu tun bekommen." Mit diesen Worten stieß sie ihren Tisch von sich und stürmte aus dem Klassenzimmer, um Alex zu finden.

Lance und Eric tauschten Blicke aus. Beide versuchten, ein ernstes Gesicht zu wahren, doch sie wussten, dass sich in einem Augenblick alles verändert hatte.

Eric ließ seinen Blick zögernd durch den Raum schweifen. Seine Klassenkameraden erwiderten allesamt seinen Blick. Es war offensichtlich, dass sie von ihm Führung erwarteten. Er musste etwas sagen.

"Also gut, das ist es, was passieren wird", verkündete er. "Nichts. Es wird keine weiteren Pläne geben. Wenn ihr irgendwelche Ideen habt, was ihr mit dem neuen Lehrer anstellen wollt, behaltet sie für euch."

Alle starrten ihn an. "Warum?", wagte einer von ihnen zu fragen.

Eric seufzte frustriert. "Weil Heidi es gesagt hat. Habt ihr sie etwa nicht gehört?"