Alex kümmerte sich nicht mehr um Marks Worte. Er hatte weitaus größere Sorgen.
Welch grausames Schicksal. Das Universum schien sich einen üblen Scherz mit ihm zu erlauben. Ausgerechnet jetzt, wo er dringend beweisen musste, dass er vermögend war, konnte er es nicht!

"Na, Alex?", stichelte Cathy. "Du wolltest doch so gerne zeigen, wie reich du bist. Wo sind denn nun deine Beweise? Kann denn niemand für dich bürgen?" Sie grinste hämisch, als er keine Antwort gab.

Die anderen fielen wieder in ihr Gerede ein, und Beleidigungen prasselten auf Alex nieder wie ein Hagel aus Geschossen.

Unfähig zu antworten, blickte Alex sie nur finster an.

"Alex...", flüsterte Debbie mit besorgter Miene. Alex blieb stumm, doch sein Gesichtsausdruck war ernst, während er fieberhaft nach einem Ausweg suchte.

"Alex, gib auf der Stelle den Rest des gestohlenen Geldes heraus, oder wir haben keine andere Wahl, als die Polizei zu rufen", drängte Mr. Berkley ihn erneut.

"Ja, lasst ihn verhaften!", hetzte Cathy.

"Er wird jetzt nichts zugeben", meinte jemand. "Aber sobald er auf dem Revier ist, wird er schon auspacken."

Alex wollte widersprechen, doch sein Konto war gesperrt und er konnte nichts beweisen. Verzweifelt hielt er Debbies Hand, während sein Blick durch den Raum schweifte.

"Tut es. Ruft die Polizei", befahl Mr. Berkley. Ein paar ungeduldige junge Männer stürzten auf Alex zu.

"Lasst ihn in Ruhe! Ich habe das Geld genommen!", schrie Debbie plötzlich.

Alle verstummten schlagartig und starrten sie an.

"Debbie, sei nicht albern. Warum solltest du so etwas tun?", fragte Mr. Morgan ungläubig.

Sie sah Mr. Morgan an und senkte dann den Blick. "Es tut mir leid, dass ich Sie enttäuscht habe, Mr. Morgan. Ich habe das Handy und das Geld gestohlen. Niemand sonst war daran beteiligt. Es tut mir so unendlich leid."

"Hast du das alles wirklich alleine gemacht?", hakte Mr. Berkley nach. "Lüg nicht, um Alex zu schützen."

Sie zückte ein Mobiltelefon. "Seht her, das ist Mr. Morgans Handy. Wenn Cathy mich nicht auf frischer Tat ertappt hätte, hätte ich nichts zugegeben. Eine so große Summe zu stehlen ist eine ernste Angelegenheit, und ich bin nicht töricht genug, für jemand anderen die Schuld auf mich zu nehmen."

Es klang plausibel, und alle schienen ihr Glauben zu schenken.

"In diesem Fall müssen wir zur Polizeiwache gehen." Mr. Berkley packte Debbies Arm, bereit, sie mitzunehmen.

Debbie warf Alex einen Blick zu. Als sie seine Unsicherheit sah, war sie entschlossen, die Schuld auf sich zu nehmen, um ihn vor jeder Ungerechtigkeit zu bewahren.

Obwohl sie keine Ahnung hatte, wie sie die dreihundertfünfzigtausend Dollar auftreiben sollte, und ihr möglicherweise eine harte Strafe bevorstand, hatte sie keine Angst. Stattdessen war sie fest entschlossen, ihm zu helfen.

Alex geriet in Panik. Er hatte nicht damit gerechnet, dass Debbie ihn beschützen würde. Erschüttert wurde ihm bewusst, wie tief ihre Liebe zu ihm sein musste. Wie konnte er es zulassen, dass sie für ihn die Schuld auf sich nahm?

Als Debbie ihn ansah, überkam ihn ein Gefühl der Schuld. Wie konnte er als Mann zulassen, dass eine Frau sich für ihn opferte? Das war etwas, das er unmöglich akzeptieren konnte.

"Debbie, deck mich nicht", sagte Alex und schenkte ihr ein schwaches Lächeln. Er wusste, wie glücklich er sich schätzen konnte, eine solche Frau in seinem Leben zu haben.

Debbie war wie erstarrt und verstand nicht, was Alex damit meinte. "Was meinst du damit?", fragte Mr. Berkley nachdenklich. Er ließ Alex' Worte auf sich wirken. "Willst du mir etwa sagen, dass sie lügt? Du hast das Geld genommen, nicht wahr?"

"Würdest du mir glauben, wenn ich es abstreite?", entgegnete Alex mit einem resignierten Achselzucken. "Bist du nicht hier, weil du ohnehin davon überzeugt warst, dass ich es getan habe?"

"Ha! Endlich gibst du es zu", höhnte Cathy triumphierend. "Debbie wäre zu so etwas niemals fähig."

"Nein, er lügt. Ich war es." Debbie erkannte, dass Alex sie zu schützen versuchte.

"Hör auf damit, Debbie", unterbrach Alex sie. "Ich habe alles geplant. Ich habe Mr. Morgans Geld gestohlen und dann versucht, dich zu benutzen, um es loszuwerden. Mein Plan war, das Geld so schnell wie möglich für dich auszugeben, aber es dauerte zu lange. Also beschloss ich, den Großteil zu spenden -"

"Nein. Wenn das stimmen würde, warum würde ich es dann zugeben? Und warum würdest du gestehen?", widersprach Debbie kopfschüttelnd. "Das ergibt keinen Sinn. Du lügst." Doch niemand schien von ihren Argumenten überzeugt zu sein.

Alex lachte bitter. "Du bist zu naiv. Wie lange glaubst du, kannst du die Polizei weiter belügen? Es ist vorbei, Debbie. Lass es gut sein."

Debbie war zu erschüttert, um noch etwas zu erwidern.

"Alex, stimmt das? Du hast mich nur benutzt?" Debbies Augen füllten sich mit Tränen. Alex' vermeintlicher Verrat schmerzte sie mehr als der Gedanke, ins Gefängnis zu gehen.

"Es tut mir leid." Sein Blick wich dem ihren aus.

Zwei Tränen rannen über Debbies Wangen, und ihre Kraft verließ sie, sodass sie so wackelig auf den Beinen war, dass ein einziger Lufthauch sie hätte umwerfen können.

"Debbie, geht es dir gut?", fragte Alex besorgt und streckte die Hand aus, um ihr zu helfen.

"Lass mich in Ruhe!", schrie Debbie und schlug ihm ins Gesicht. Sie starrte ihn an, während ihr immer noch Tränen über das Gesicht liefen. "Du hast mich belogen. Warum? Warum hast du mich belogen?"

Sie funkelte ihn wütend an und stürmte dann aus dem Zimmer. Alex sah ihr benommen nach.

Debbie erkannte nicht, wie viel sie ihm bedeutete. Sie war bereit gewesen, die Schuld für ihn auf sich zu nehmen. Konnte sie nicht sehen, dass er dasselbe für sie tun wollte?

"Oh Alex, ich dachte, du hättest Debbie wirklich gemocht. Ich kann nicht glauben, dass du sie nur benutzt hast. Ich bin so froh, dass ich mit dir Schluss gemacht habe", verspottete ihn Cathy, während die anderen begannen, ihn zu beschimpfen. Alex blendete sie einfach aus, seine Gedanken kreisten noch immer um Debbie. Er hoffte inständig, sie würde nichts Unüberlegtes tun.

Die Universitätsbeamten begannen, die Angelegenheit zu erörtern. Mr. Morgan wollte keinen Aufruhr verursachen, und sie hatten bereits einen Teil des gestohlenen Geldes zurückerhalten. So beschlossen sie, die Polizei nicht einzuschalten. Sie hofften, damit den Ruf der Universität zu schützen. Alex wurde angewiesen, das Geld innerhalb von fünf Jahren zurückzuzahlen.

Nachdem die Vereinbarung getroffen war, gingen alle ihrer Wege.

Es war bereits spät, als Alex zur Universität zurückkehrte. Er erwog, Debbie anzurufen und sich nach ihr zu erkundigen, entschied sich aber dagegen. Er hatte keine Möglichkeit, das Problem zu lösen, also was hätte er ihr sagen sollen? Außerdem brauchte sie wahrscheinlich Zeit, um sich zu beruhigen. Als er im Wohnheim ankam, hatten seine Mitbewohner bereits von dem Vorfall gehört und versicherten ihm, er solle sich keine Sorgen machen. Zu erschöpft, um mit ihnen zu sprechen, begab er sich umgehend zu Bett.

Am nächsten Morgen wurde Alex um halb elf durch das Klingeln seines Mobiltelefons aus dem Schlaf gerissen. Es war die Cheerleaderin Zara.

"Alex, warum hat es so lange gedauert, bis du abgehoben hast?", fragte Zara ungeduldig. "Ich rufe an, um dir mitzuteilen, dass meine Cousine Zeit für ein Mittagessen hat. Ich habe ein Treffen auf dem zentralen Platz arrangiert. Sieh zu, dass du dich vorzeigbar machst, bevor du kommst."

"Zara, warum sagst du mir das nicht früher? Ich habe heute wirklich keine Lust auszugehen", erwiderte Alex. Nach den Ereignissen des Vortages war ihm nicht nach Gesellschaft zumute.

"Seit wann muss ich mich vor dir rechtfertigen? Wenn du nicht kommen willst, dann lass es bleiben", entgegnete Zara schroff und beendete das Gespräch.

Alex hatte Zara versprochen, ihrer Cousine zu helfen, also wollte er sie nicht im Stich lassen. Außerdem konnte er seine finanziellen Schwierigkeiten ohnehin nicht lösen, also konnte er genauso gut hingehen.

Er wusch sich hastig, kleidete sich an und eilte zum zentralen Platz.

Zara und Karen saßen unter einem Sonnenschirm und tranken Limonade. Zara warf ihr Mobiltelefon achtlos auf den Tisch.

"Was ist los?", fragte Karen, ihr Herz klopfte schneller. "Will Alex nicht kommen?"

"Na und? Mach dir keine Gedanken. Er wird trotzdem erscheinen. Und wenn nicht, kümmere ich mich darum", erklärte Zara selbstsicher.

Karens Herzschlag beruhigte sich wieder. Sie nahm einen Schluck von ihrer Limonade und warf Zara einen prüfenden Blick zu.

Zaras Einstellung gegenüber Alex war nach wie vor recht herablassend, also wusste sie offensichtlich nichts von seinem Reichtum. Das ist gut, dachte Karen. Das bedeutet, ich habe eine Konkurrentin weniger.

"Hey, hast du gehört, was dieser Versager Alex neulich getan hat?", lachte Zara und erinnerte sich an die Situation bei Shrimp King.

"Nein. Was denn?", fragte Karen, besonders interessiert daran, etwas über Alex zu erfahren.

"Er hat am Eingang um Geld gebettelt!", erzählte Zara ihr von dem Vorfall.

"Ja, was für ein Versager", stimmte Karen zu. Natürlich glaubte sie keine Sekunde lang, dass Alex um Geld gebettelt hatte. Zara musste die Situation falsch interpretiert haben. Schließlich hatte Karen bei ihrer ersten Begegnung mit Alex auch gedacht, er sei mittellos.

"Aber der Idiot hat uns überrascht", fuhr Zara fort. "Er tauchte in einem Mercedes-Benz auf!"

Karen verschluckte sich an ihrem Getränk. "Was?"

Sie war nicht überrascht von dem Auto an sich. Viele der Supreme-Karteninhaber der Metro Sky Bank fuhren solche Wagen. Aber was, wenn Zara bemerkte, dass Alex tatsächlich vermögend war?

"Haha! Karen, du hättest dein Gesicht sehen sollen!", lachte Zara. "Hast du etwa gedacht, der Versager wäre reich? Nein, ich habe bei Rachael nachgefragt, und sie hat mir versichert, dass es nicht Alex' Auto war. Er hat es nur gefahren und damit angegeben."

"Tatsächlich? Zara, du scheinst das viel zu sehr zu genießen." Karen entspannte sich wieder. Zara hegte keinen Verdacht.

"Nein, darum geht es nicht. Ich kenne Alex, und dieses Auto gehört ihm definitiv nicht", sagte Zara überzeugt, obwohl sie in jenem Moment geglaubt hatte, es sei seins, und Alex sogar um eine Mitfahrgelegenheit angebettelt hatte.