Alex kehrte zur Schule zurück, ohne Felicity explizit aufzutragen, sich bei den anderen Schülern zu entschuldigen. Er vertraute darauf, dass sie klug genug war, diese Notwendigkeit selbst zu erkennen.

Am nächsten Morgen fand Alex Felicity vor seinem Büro wartend vor. Diesmal trug sie die übliche Schuluniform. Ohne ihr gewohntes finsteres Mienenspiel und ihre bedrohliche Haltung wirkte sie tatsächlich recht anmutig.

Felicity strahlte eine ungewohnte Ruhe aus. Im Grunde war ihr die Schule gleichgültig. Das Einzige, was für sie zählte, war das Wohlergehen ihrer Mutter.

Alex hatte ihre Mutter geheilt - etwas, das Felicity selbst nicht vermocht hatte. Solange es ihrer Mutter also gut ging, war sie bereit, Alex' Anweisungen Folge zu leisten.

Diese Einstellung hatte sie zuvor auch dazu getrieben, ihre Mitschüler zu erpressen, um ihrer Mutter zu helfen.

Alex bat sie in sein Büro.

"Guten Morgen, Felicity", begrüßte er sie. "Was kann ich für dich tun?"

"Ich wollte mich nur bedanken", erwiderte sie. "Du weißt schon, dafür dass du meiner Mutter geholfen hast."

"Gern geschehen", entgegnete er. "Nun, ich habe den Lehrern und Schülern in Aussicht gestellt, dass du dich öffentlich für dein Verhalten entschuldigen wirst. Bist du dazu bereit?"

"In Ordnung." Felicity nickte ohne zu zögern.

"Das freut mich zu hören." Alex lächelte ihr anerkennend zu.

Es klopfte an der Tür.

"Herr Ambrose, sind Sie da?", erklang Lynne Bowens Stimme von draußen.

Alex warf Felicity einen bedeutungsvollen Blick zu, wohl wissend, dass es verfänglich wirken könnte, so früh am Morgen eine Schülerin allein in seinem Büro zu haben.

"Versteck dich!", flüsterte Alex eindringlich.

Felicity huschte behände hinter einen Aktenschrank.

Alex öffnete die Tür. "Was kann ich für dich tun?", fragte er bemüht gelassen.

"Es geht um Felicity", erklärte Lynne mit besorgter Miene. "Ich kann mir nicht vorstellen, wie du sie zu einer öffentlichen Entschuldigung bewegen willst. Du solltest wirklich keine Versprechungen machen, die du nicht einhalten kannst. Ich möchte nicht, dass du wegen so einer Sache deinen Posten riskierst." "Ich komme schon zurecht, aber danke", erwiderte Alex, gerührt von ihrer Anteilnahme.

Lynne öffnete den Mund, um etwas zu sagen, hielt jedoch inne und schnupperte in der Luft.

"Warum riecht es hier nach Parfüm?", fragte sie stirnrunzelnd.

"Vermutlich ist es deins", schlug er vor und hoffte insgeheim, sie würde diese Erklärung akzeptieren.

"Mein Parfüm riecht anders", entgegnete sie. Dann zuckte sie mit den Schultern, da sie erkannte, dass eine Diskussion zwecklos wäre. "Herr Ambrose, du musst vorsichtig sein. Einige Lehrer werden selbst den kleinsten Fehltritt gegen dich verwenden."

Nachdem sie ihrer Pflicht nachgekommen war, ihn zu warnen, wandte sie sich ab und ging.

Felicity trat hinter dem Aktenschrank hervor. Sie kommentierte Lynnes Unterbrechung nicht. "Herr Ambrose, ich bin mir nicht sicher, ob dir dieser Job wirklich am Herzen liegt", sagte sie. "Aber wenn du vorhast, etwas gegen die Klasse 6 zu unternehmen, dann musst du dich mit Lance auseinandersetzen."

"Ist das nicht dieser unbedarfte Junge?", fragte Alex.

"Er ist nicht unbedarft", erwiderte Felicity und verdrehte die Augen. Nur Alex würde es wagen, so etwas über Lance Cartwright zu sagen.

"In Ordnung, du solltest jetzt besser gehen", sagte Alex. "Du musst dir überlegen, was du in deiner Entschuldigung sagen wirst."

Felicity ging zur Tür, drehte sich dann aber noch einmal um und fragte: "Sir, haben Sie eine Freundin?"

"Ja", antwortete er knapp, ohne näher darauf einzugehen.

"Und was ist mit mir?", hakte Felicity nach. "Würdest du nicht gerne mit mir ausgehen?"

"Mit dir?", fragte Alex und schüttelte den Kopf. "Nein. Du bist minderjährig und ich bin viel zu alt für dich."

"Ich bin fast erwachsen", beharrte Felicity und biss sich auf die Lippe.

"Nicht annähernd genug", sagte Alex in bestimmtem Ton. "Ich verabrede mich nicht mit Minderjährigen."

"Vielleicht wenn ich älter bin", erwiderte Felicity. Damit drehte sie sich um und ging.

Nachdem Felicity gegangen war, schlenderte Alex zum Hauptgebäude hinüber und sah Billy die Straße überqueren.

Billy wirkte angeschlagen. Er hatte dunkle Ringe unter den Augen und es sah nicht so aus, als hätte er viel Schlaf gefunden. "Ah, wenn das nicht unser geschätzter Unterrichtsdirektor ist", begrüßte Alex ihn mit einem verschmitzten Lächeln.

Billy hatte die Nacht auf der Polizeiwache verbracht, wo er sich einem Verhör stellen musste. Als er und Leonard dort eintrafen, war kein Beamter verfügbar, sodass sie gezwungen waren, auf einer unbequemen Bank auszuharren.

"Halt den Mund", fauchte Billy ihn an. "Wir werden ja sehen, wie überheblich du nach der heutigen Schulversammlung noch bist."

Alex runzelte verwirrt die Stirn. Er hatte allen mitgeteilt, die Versammlung fände am nächsten Tag statt. Warum also glaubte Billy etwas anderes?

Er wusste nicht, dass Billy den Schulleiter am frühen Morgen angerufen und darum gebeten hatte, die Versammlung vorzuverlegen. Nun war sie für diesen Vormittag angesetzt.

"Ich habe den Termin ändern lassen", verkündete Billy mit hämischem Grinsen. "Mal sehen, wie du damit zurechtkommst."

Alex war sich bewusst, dass Billy hoffte, der Zeitmangel würde ihn zum Scheitern bringen. Schließlich hatte Alex versprochen zurückzutreten, sollte Felicity sich nicht entschuldigen.

"Du siehst erschöpft aus, Billy", bemerkte Alex amüsiert. "Warum gönnst du dir nicht etwas Ruhe?"

Billy schnaubte verächtlich und stapfte davon.

Kurz darauf kündigte der Schulleiter über die Lautsprecheranlage die Schulversammlung an, und die Schüler strömten in die Aula.

Billy trat an Alex heran und ließ seinen Blick über die Schülermenge schweifen.

"Hast du schon deine Sachen gepackt?", fragte er spöttisch. "Ich kann es kaum erwarten, deinen Rücktritt zu hören."

"Wie du meinst, Billy." Alex zuckte gleichmütig mit den Schultern.

"Na ja, du kannst Felicity seit gestern Abend unmöglich gesehen haben", stellte Billy fest. "Also gibt es keine Chance, dass du sie zu einer Entschuldigung überreden konntest."

Sie verstummten, als der Schulleiter ans Rednerpult trat und begann, die Ereignisse der vergangenen Nacht zu erläutern. Er ließ nichts aus, einschließlich der Tatsache, dass die Polizei involviert war.

Die gesamte Schülerschaft war schockiert.

"Jetzt bist du an der Reihe", wandte sich Billy grinsend an Alex. "Geh nach vorne und tritt vor allen zurück."