"Alles in Ordnung!", rief Alex. "Geh nach draußen und warte dort auf mich."

Heidi stürmte hinaus, während Alex in den Flur eilte, einen Feuerlöscher ergriff und den Feuerwehrleuten bei der Eindämmung des Brandes zur Hand ging.

Das Feuer hatte sich glücklicherweise nicht auf andere Bereiche der Schule ausgebreitet und war innerhalb von zwanzig Minuten vollständig gelöscht.

Alex wandte sich den beiden Attentätern zu und untersuchte sie eingehend. Er fragte sich, wer sie wohl gewesen sein mochten. Ihre Fähigkeiten hatten ihn überrascht, doch letztendlich waren sie ihm nicht ebenbürtig gewesen.

Heidi wartete direkt vor dem Raum auf ihn, also ging Alex hinaus, um nach ihr zu sehen.

Als Heidi die beiden leblosen Körper erblickte, begann sie am ganzen Leib zu zittern. Alex musste sie auf seine Arme nehmen und die Treppe hinabtragen.

Kaum hatte er das Gebäude verlassen, wurde er von einer Schar Schüler umringt, die ihn mit Fragen bestürmten.

Dank Alex' beherztem Eingreifen waren weder Schüler noch Lehrer zu Schaden gekommen. In Anerkennung seiner Tapferkeit brachen der Schulleiter, die Lehrerschaft und die Schülerschaft in spontanen Applaus aus.

Billy starrte Alex ungläubig an. Wie war es möglich, dass er noch am Leben war?

"Schämen Sie sich nicht, Herr Wilde?", fragte ein Mädchen vorwurfsvoll. "Sie hätten Heidi sterben lassen."

Der Schulleiter schnaubte verächtlich. Er hatte Billys Bemerkungen während des Feuers mitbekommen und war zutiefst enttäuscht von ihm.

Billy wurde schmerzlich bewusst, dass er in Ungnade gefallen war und jeglichen Respekt eingebüßt hatte. Fast die gesamte Menge bedachte ihn mit angewiderten Blicken.

"Ich hätte nicht...", setzte Billy an, verstummte dann aber und errötete vor Scham. Unfähig, jemandem in die Augen zu sehen, drehte er sich um und eilte davon.

Alex brachte Heidi in seine Wohnung, da er wusste, dass das Wohnheim zum Schlafen ungeeignet war. Es war spät geworden, und er wollte Heidi in Sicherheit wissen, doch ihm war bewusst, dass auch andere Mädchen eine Unterkunft benötigten. Fieberhaft suchte er nach einer Lösung für dieses Dilemma. "Frau Turner, ich muss Sie bitten, sich aus dieser Angelegenheit herauszuhalten", erklärte ein Mann mit bestimmtem Ton. "Ab sofort wird die Behörde die Verantwortung übernehmen."

"Das können Sie nicht tun!", protestierte Celia vehement. "Wir hatten einen ausgeklügelten Plan. Gibt es etwa Bedenken bezüglich Herrn Ambrose? Ich bin überzeugt, dass wir jegliche Unstimmigkeiten ausräumen können."

"Die Entscheidung steht fest", entgegnete der Mann unnachgiebig und lehnte jede weitere Diskussion ab.

"Niemand ist besser geeignet, Dr. Reels Tochter zu beschützen als Herr Ambrose", argumentierte Ethan. "Seine Kampffertigkeiten sind außergewöhnlich."

"Er ist uns keineswegs überlegen", erwiderte der Mann schroff. "Alex ist lediglich ein Lehrer mit Kampfsporterfahrung. Ihm fehlen unsere Disziplin und unser rigoroses Training. Er ist ein Dilettant, und das Risiko ist schlichtweg zu hoch. Ab heute übernehmen wir. Teilen Sie Alex mit, dass er gehen kann."

Die Nachricht von Alex' Weggang verbreitete sich wie ein Lauffeuer in der Schule, und bald war sie allen außer der Klasse 6 bekannt.

"Herr Ambrose hat kein Wort gesagt!", berichtete Eric enthusiastisch seinen Klassenkameraden von Alex' Eindringen in den Club, um die Mädchen vor Devon zu retten. "Er stürmte hinein und riss die Tür aus den Angeln. Und ihr hättet diese Tür sehen sollen! Es war eine massive Brandschutztür! Dann schleuderte er den Kerl mühelos auf die Tanzfläche, als wäre er federleicht!"

Die gesamte Klasse lauschte gebannt, bis das Läuten der Schulglocke ertönte und die Schüler ihre Plätze einnahmen, um den Unterrichtsbeginn zu erwarten.

Nach all den Ereignissen würde niemand es wagen, Herrn Ambrose durch unangemessenes Verhalten zu brüskieren.

Der Vertretungslehrer betrat seufzend das Klassenzimmer. Herr Ambrose war zur Legende geworden für seine Fähigkeit, die Klasse 6 zu bändigen, und der Vertreter war sich schmerzlich bewusst, dass er diesem Ruf nicht annähernd gerecht werden würde.

Als Celia und Ethan zur Schule gekommen waren, um Alex zu eröffnen, dass die Behörde Heidis Schutz übernehmen würde, hatten sie sich überschwänglich entschuldigt. Alex hatte die Stirn in Falten gelegt und gewarnt: "Es ist keine leichte Aufgabe, sie zu beschützen. Das halte ich für keine kluge Entscheidung." Celia und Ethan fügten sich widerwillig den Anweisungen, obwohl sie die Entscheidung missbilligten. Sie waren machtlos, etwas dagegen zu unternehmen.

Alex, der die Situation erfasste, verzichtete auf jegliche Diskussion. Stillschweigend packte er seine Habseligkeiten und verließ das Schulgelände, ohne sich zu verabschieden.

Am Schultor erwarteten ihn Billy und Leonard, die von den Neuigkeiten Wind bekommen hatten.

"Wie bedauerlich", bemerkte Leonard mit gespieltem Mitgefühl. "Wir sind die Einzigen, die dir das Geleit geben."

"Keine Bange", verkündete Billy mit einem süffisanten Lächeln. "Ich übernehme ab sofort die Leitung der Klasse 6. Ich werde mich an deiner Stelle um sie kümmern."

Alex würdigte die beiden keines Blickes. Nun, da er die Schule verließ, waren Billy und Leonard für ihn bedeutungslos. Seine Gedanken kreisten um Heidis Sicherheit, doch er war außerstande, ihr zu helfen.

Billy blickte Alex verdrossen nach, gekränkt von dessen Gleichgültigkeit. Noch mehr ärgerte ihn die Tatsache, dass Alex in nur einer Woche seinen Ruf ruiniert hatte.

"Es spielt keine Rolle, wie brillant du warst", murmelte Billy verbittert. "Du bist Geschichte." Er atmete erleichtert auf.

Voller Vorfreude eilte er zur Klasse 6, um ihnen mitzuteilen, dass er ihr neuer Klassenlehrer sei. Er erwartete, denselben Respekt zu erfahren, den sie Alex entgegengebracht hatten.

Selbstsicher betrat er den Klassenraum und stellte zufrieden fest, dass die Schüler ruhig an ihren Plätzen saßen.

Eric blickte verwundert auf. "Was führt dich hierher?"

"Ich bin euer neuer Klassenlehrer", verkündete Billy und ließ seinen Blick über die Klasse schweifen.

Für einen Moment herrschte ungläubiges Schweigen, dann brach ein Sturm von Fragen los. Alle wollten wissen, was mit Herrn Ambrose geschehen sei.

"Das ist nicht komisch", sagte Heidi und erhob sich. "Hör auf mit diesen Scherzen."

Billy runzelte die Stirn. "Ich scherze keineswegs", erwiderte er scharf. "Herr Ambrose wurde wegen Verstößen gegen die Schulordnung entlassen. Ich werde seine Position übernehmen. Ich erwarte von euch allen ein tadelloses Benehmen von nun an."