"Bursche! Hast du mich nicht gehört?", brüllte Ash wütend und erhob sich trotz der Schmerzen.

Als Kampfkunstmeister war Ash daran gewöhnt, mit höchstem Respekt und Ehrfurcht behandelt zu werden. Er pflegte die Menschen um sich herum zu dominieren. Die Tatsache, dass Alex den Mut hatte, seine bloße Existenz zu ignorieren, versetzte ihn in rasende Wut.

Selbst Celia, Ethan und Gavin hatten ihm mehr Achtung entgegengebracht.

Doch Alex ignorierte ihn völlig, und Ash konnte seinen Zorn nicht länger zügeln. Die Kugeln in seinem Körper hatten seine Knochen nicht verletzt, und er beherrschte Techniken zur Schmerzkontrolle. Das bedeutete, dass er seine Kraft viel schneller zurückgewinnen konnte als gewöhnliche Menschen.

Plötzlich sprang er auf und schlug mit der Faust nach Alex. Es war ein mächtiger Hieb, so schnell wie ein Wirbelwind und so kraftvoll wie ein Donnerschlag.

Er wollte Alex klarmachen, dass seine Worte nicht ignoriert, sondern verehrt werden sollten.

Hätte er diesen Schlag gegen einen gewöhnlichen Menschen gerichtet, hätte dieser ihn unmöglich überlebt.

Doch für Alex war es ein Kinderspiel.

Er versuchte nicht einmal, der Faust auszuweichen.

Er streckte einfach seinen eigenen Arm aus, und ihre Fäuste prallten aufeinander.

Mit einem Knacken brach der Knochen in Ashs Unterarm.

Gleichzeitig trat Alex mit dem Fuß zu, und die Wucht dahinter ließ Ash fühlen, als hätte er einen riesigen Felsen getroffen. Er stürzte zu Boden.

"Wie wagst du es, dich mit mir anzulegen, Ash?", fragte Alex sanft. Ash war erschrocken und außer sich vor Wut. Er blickte auf seinen gebrochenen Arm und konnte nicht glauben, was geschehen war.

Er konnte nicht fassen, dass Alex so mächtig war, und er war rasend vor Zorn, dass Alex es gewagt hatte, ihn anzugreifen.

Er war das Oberhaupt der berüchtigten Thornton-Familie aus Baltimore. Er war nicht nur ein sehr einflussreicher Mann in der Stadt, sondern auch ein hoch angesehener Kampfkunstmeister. Sein Ansehen und seine Seniorität waren unter den mächtigen Familien Baltimores wohlbekannt. Seit Jahrzehnten war er weder besiegt noch respektlos behandelt worden.

Bis zu diesem Tag hatten ihn die Leute, wo immer er hinging, erkannt und ihm Respekt gezollt. Doch nun hatte sich alles geändert.

Er war tatsächlich von jemandem geschlagen worden. Und um die Sache noch schlimmer zu machen, war die Person, die ihn besiegt hatte, ein Jüngling, der gerade erst begann, Ruhm und Ansehen zu erlangen.

In Ashs Augen war die Situation so, als würde ein Neuling in die Behörde eintreten und vor aller Augen anfangen, die seit Jahrzehnten etablierten und respektierten Anführer zu missachten und zu verprügeln. Er tröstete sich mit dem Gedanken, dass der Junge ihn nur besiegt hatte, weil er bereits verletzt gewesen war. Wäre er bei voller Kraft gewesen, hätte das keinesfalls passieren können. Doch das Grübeln darüber schürte nur seinen Zorn.

"Bist du krank?", fragte Alex mit beißendem Spott. "Sieh dich an. Was ist mit dir geschehen? Wenn du es noch immer wagst, dich den besten Kampfkünstler Amerikas zu nennen, muss ich dir wohl eine Lektion erteilen", fuhr er fort, während er auf Ash zuschritt.

Ashs Augen verengten sich vor Wut, als er zischte: "Du solltest wissen, dass die Familie Thornton weitreichende Verbindungen hat, einschließlich Kampfkunstmeister in aller Welt. Wenn du mich angreifst, tätest du gut daran, die Rache meiner Familie zu fürchten."

Celia und Ethan waren ebenfalls überrascht von Alex' Drohung gegen Ash. Wie der alte Mann Alex erklärt hatte, wurde die Macht der Familie Thornton in ganz Baltimore tatsächlich anerkannt und gefürchtet. Selbst die Familie Clifton, die ebenfalls Ansehen und Respekt genoss, scheute davor zurück, sich mit den Thorntons anzulegen.

Gewöhnliche Menschen würden es nie wagen, eine solche Familie zu provozieren, geschweige denn das Familienoberhaupt zu bedrohen oder zu verprügeln.

Was Alex vorschlug, glich einem Stich in ein Wespennest. Setzte er seinen Weg fort, musste er nicht nur mit Vergeltung rechnen, sondern riskierte womöglich sein Leben.

Doch Alex schien dies entweder nicht zu wissen oder es war ihm gleichgültig. Er ging geradewegs auf Ash zu, hob seinen Fuß und trat ihm ins Gesicht. Blut schoss aus Ashs Nase, und sein Antlitz färbte sich knallrot.

"He, Ash von der ehrwürdigen Familie Thornton. Bist du zu feige, um zurückzuschlagen?", höhnte er.

"Junge, jetzt hast du dich wirklich in Schwierigkeiten gebracht. Kümmern dich die Folgen nicht?", Ashs Gesicht war blutüberströmt, und seine Stimme klang heiser und brüllend.

"Ich bin in Schwierigkeiten, ja?", Alex lächelte. Dann deutete er auf Gavin und Ash und sagte: "Ihr zwei Narren. Habt ihr es immer noch nicht begriffen?"

"Ich fürchte weder dich noch deine Behörde oder die Familie Thornton. Ihr alle bedeutet mir nichts. Ihr wart alle nur allzu glücklich darüber, mich zu erniedrigen und zu demütigen, selbst als andere in Gefahr schwebten und ich zu helfen versuchte. Erwartet ihr allen Ernstes, dass ich das ungestraft durchgehen lasse?"

Während er sprach, hob er erneut seinen Fuß. In seinen Augen lag ein eisiger, mörderischer Blick, der selbst die erfahrensten Agenten erschaudern ließ.
Unvermittelt trat Celia vor, um Alex Einhalt zu gebieten. "Herr Ambrose, ich bitte Sie, halten Sie inne. Lassen Sie mich die Angelegenheit regeln."
Ethan und Celia spürten beide die elektrisierende Atmosphäre, und Celia bangte, Alex könnte jemanden das Leben nehmen. Sollte Alex in seinem Zorn Gavin und Ash umbringen, hätte das schwerwiegende Konsequenzen für Celia und Ethan. Sie müssten sich verantworten, warum sie ihn nicht aufgehalten hatten.
Alex' Miene blieb undurchdringlich, und Celia fühlte sich zutiefst verunsichert. Hastig fügte sie hinzu: "Bedenke bitte auch, dass Heidi anwesend ist. Sie ist noch ein Kind und sollte nicht noch mehr Gewalt mitansehen müssen."
Celia war sich bewusst, wie sehr Alex das Wohl seiner Schüler am Herzen lag. Sie hoffte inständig, der Gedanke an den seelischen Schaden, den es bei Heidi anrichten könnte, ihren Lehrer beim Verletzen anderer zu beobachten, würde ihn innehalten und sein Handeln überdenken lassen.
Heidi stand schweigend daneben und verfolgte das Geschehen. Sie schien noch nicht bereit, sich zu äußern.
Celia sandte ein stilles Stoßgebet zum Himmel und flehte, Alex möge Erbarmen zeigen.
Ihre Worte zeigten Wirkung. Alex' Zorn legte sich allmählich, und seine mörderischen Absichten verflüchtigten sich. Er zögerte einige Augenblicke, dann schien sein Groll fast gänzlich zu verfliegen.
Doch nicht vollständig. Bevor er sich abwandte, trat Alex noch einmal auf Ashs Bein. Mit einem grässlichen Knacken brach der Oberschenkelknochen seines Widersachers entzwei.
Der Schmerz war so überwältigend, dass Ash von Hass und dem Verlangen nach Rache an Alex durchdrungen wurde.
Celia atmete erleichtert auf. Ethan zeigte sich weniger überrascht, da er wusste, dass Alex im Grunde seines Wesens ein aufrichtiger Mensch war. Ash und Gavin hatten sich Alex gegenüber äußerst ungebührlich und respektlos verhalten. Hätten sie sich entschuldigt, wäre Alex gewiss besänftigt worden und hätte ihre Demut akzeptiert. Es war Ashs eigenes Verschulden, dass er nun Schmerzen litt.
Celia hatte gerade begonnen, sich zu entspannen, als sie beobachtete, wie Alex auf Gavin zuschritt, und ihr Herz begann erneut zu rasen.
"Wie kannst du es wagen, mir vor aller Augen so wenig Achtung entgegenzubringen? Du bist für mich nicht mehr als ein Staubkorn, doch fürchte ich, du musst die Konsequenzen deines Handelns tragen", sprach Alex mit beängstigender Ruhe.
Das Nächste, was alle vernahmen, war Gavins schmerzerfüllter Aufschrei, als Alex ihn attackierte.