"Oh." Wesley zog seine Hand verlegen zurück und ließ seinen Blick über die anderen Gäste schweifen. Es war ein illustrer Tisch, besetzt mit namhaften Persönlichkeiten aus verschiedenen Bereichen. Sein Blick streifte Alex, doch sie erkannten einander nicht.

"Herr Alex, Sie müssen der Ambrose-Familie sehr nahestehen, da Sie ebenfalls Ambrose in Ihrem Namen tragen", sagte Wesley mit einem Lächeln. Er streckte seine große Hand aus, um Alex' zu schütteln.

Dabei rutschte Wesleys Hemdärmel hoch und entblößte seinen Arm. Alex zögerte kurz und musterte Wesley rasch von oben bis unten. An dessen rechtem Handgelenk befand sich ein Schwalbentattoo. Es war winzig, aber groß genug, dass Alex wusste: Dieser Mann stand der Ambrose-Familie nahe.

In der Ambrose-Familie trugen Personen ab einem gewissen Rang solche Zeichen, um leichter erkennbar zu sein.

Finanzvorstand? Er musste jemand sein, den die Ambrose-Familie sehr schätzte. Und wenn er der Finanzvorstand war, war es mehr als wahrscheinlich, dass er auch ein enger Vertrauter der Familienführung war.

Hat Großvater Lincoln ihn persönlich befördert?, fragte sich Alex.

Alex war verwirrt. Angesichts des Status der Ambrose-Familie hätte Wesley mit mehr Respekt behandelt werden müssen. Er hatte es nicht verdient, von den anderen geringgeschätzt zu werden, und er sollte sich nicht bei Beamten wie Celia einschmeicheln müssen.

Daher streckte Alex seine Hand aus und schüttelte Wesleys. In den Augen des Mannes blitzte Freude auf. Celia beobachtete die Interaktion und entspannte sich.

"Nun, Herr Boone, Sie können an diesem Tisch Platz nehmen", sagte sie.

"Oh, darf ich? Vielen Dank." Wesley wusste, dass sie das Angebot nur aus Höflichkeit machte, lehnte aber nicht ab. Er setzte sich und begrüßte alle am Tisch.

"Ich habe von der Ambrose Group gehört", sagte einer der Gäste, ein Finanzexperte. "Es ist ein bekanntes börsennotiertes Unternehmen in der Stadt. Es scheint, dass sein Geschäftsbereich recht breit gefächert ist. Es ist nicht nur in der Immobilienbranche tätig, sondern auch in Kapitalanlagen, Transport, Bildung und im Dienstleistungssektor. Es ist rasant gewachsen", schloss er mit großem Interesse.

"Ja, der Ambrose Group geht es ausgezeichnet. Inzwischen beträgt ihr Vermögen zwei Milliarden Dollar", sagte Wesley lächelnd.

Die Dinner-Gäste konnten nicht anders, als beeindruckt zu sein. Wenn dieser Mann der Finanzvorstand eines Unternehmens mit einem Nettovermögen von zwei Milliarden Dollar war, musste er bedeutend sein. Die Gäste begannen, ihm viele Fragen zu stellen und versuchten, ihn besser kennenzulernen. Zuvor war er ihnen vielleicht seltsam vorgekommen, aber jetzt waren sie fasziniert. Er schien eine vielversprechende Zukunft vor sich zu haben.

Doch Wesley genoss die Aufmerksamkeit, aß und trank mit einer elitären Gruppe, zu der er eines Tages gehören wollte. Er fühlte, dass er in seiner Karriere mehr verdient hatte, eine Spitzenposition.

Obwohl die Position des Finanzvorstands beeindruckend klang, hatte er nicht so viel Macht im Unternehmen, wie er sich wünschte. Die Konversation flutete weiter durch den Raum, während die Anwesenden speisten und tranken. Wesley rückte allmählich den Tisch hinauf, seine Zunge lockerte sich mit jedem Schluck Alkohol.

"Herr Boone, man munkelt, die Ambrose Group und DominiCorp ringen um ein Areal außerhalb der Stadt. Wissen Sie Näheres darüber?", erkundigte sich ein Investmentbanker. Er hatte Wesley den ganzen Abend umgarnt und die meisten Worte mit ihm gewechselt. Es war eine indiskrete Frage, da Insiderhandel illegal war und die Aktienkurse erheblich beeinflussen konnte.

Die Gäste verstummten und richteten ihre Blicke auf Wesley. Die Neuigkeit elektrisierte - jeder witterte die Chance, mit diesen vertraulichen Informationen ein Vermögen zu scheffeln.

DominiCorp, ein weiterer Gigant in Baltimore, war allen ein Begriff. Wenn diese zwei Titanen um etwas wetteiferten, musste es von immensem Wert sein. An dieser Ausschreibung teilzunehmen, versprach enorme Vorteile.

Bei der Erwähnung von DominiCorp rutschte Alex unruhig auf seinem Stuhl. Er kannte den Namen, hatte ihre Werbung oft gesehen. Hatte Justin nicht einen gewissen Dominic erwähnt, der der Ambrose-Familie Schwierigkeiten bereitete?

Wesley lächelte, schwieg jedoch.

"Dominic Mitchell ist der vermögendste Mann Baltimores", warf jemand ein. "Die Ambrose Group hat diesmal einen ebenbürtigen Gegner. Meiner Meinung nach werden sie gegen DominiCorp den Kürzeren ziehen."

Wesley lachte, vom Alkohol leicht schwankend. "Die Mitchell-Familie steht hinter DominiCorp, die Ambrose-Familie hinter uns. Es ist unerheblich, wer die Oberhand behält", erklärte er selbstsicher.

Was meint er mit 'uns'?

Alex' Stirn furchte sich leicht. Er war sich sicher, dass Wesley für die Ambrose-Familie tätig war. Sein Verhalten spiegelte jedoch nicht die diskrete Art der Familie und ihre Geschäftsführung wider. Wesley wirkte zu prahlerisch.

Was die Mitchells betraf, so waren sie ihm nicht unbekannt. An jenem Tag, als sein Großvater ihn verstieß, erfuhr er, dass die Mitchell-Familie in den letzten Jahren einen kometenhaften Aufstieg erlebt hatte, obgleich auch sie recht verschwiegen und undurchsichtig agierten. Sie ähnelten den Ambroses in nahezu jeder Hinsicht, waren jedoch ehrgeiziger auf eine Art, die es ihnen ermöglichte, die Ambroses zu überflügeln.

Die gegenwärtige Lage der Ambrose-Familie musste also irgendwie mit den Mitchells verwoben sein, sonst hätte Justin ihn nicht kontaktiert. Wäre die Ambrose-Familie erst aus dem Weg geräumt, gäbe es in Baltimore niemanden mehr, der den Mitchells die Stirn bieten könnte.

Wesleys Gesicht glühte zusehends, während er weiter trank. "Nur wenige von euch hier sind wahre Geschäftsleute. Für mich, einen Geschäftselite, seid ihr schlichtweg naiv und weltfremd", prahlte er. "Du glaubst wohl, du seist etwas Besseres, nur weil du Geld hast. Was leistet ihr denn schon? Meint ihr etwa, ihr könntet einfach eine Veranstaltung organisieren und Leute wie mich dazu bringen, euch alles zu geben, was ihr begehrt? Denkt ihr, ihr könntet faul herumsitzen und andere für euch schuften lassen, um mühelos reich zu werden?"

Die Atmosphäre am Tisch kippte schlagartig, und einige der Gäste erröteten vor Scham. Die Worte dieses Mannes waren schneidend, fast als würde er sie beschimpfen.

"Boone, du hast zu viel getrunken", mahnte der Bankier.

"Ich bin nicht betrunken." Wesley lachte schallend. "Ich sage nur, was gesagt werden muss. Als ich an der Uni war, habe ich mir den Hintern aufgerissen und trotzdem kaum etwas verdient. Als ich sah, wie mein Chef das große Geld machte, obwohl er kaum einen Finger rührte, platzte ich vor Neid. Glaubst du, wenn ich in eine reiche Familie hineingeboren worden wäre, hätte ich mich nicht trotzdem abgemüht, um meinen Wert zu beweisen? Natürlich hätte ich das!"

Celia konnte ihre Missbilligung und ihren Zorn nicht verbergen. Sie war zwar nicht in der Geschäftswelt tätig, sondern Teilzeit-Ausbilderin an der Militärakademie. Doch sie hatte hart für ihre Position gearbeitet, und nun bezichtigte dieser Mann sie der Arroganz und Dummheit. Sie konnte nicht fassen, dass ihre Sekretärin diesen Menschen zum Dinner eingeladen hatte.
Ich werde ihr bei meiner Rückkehr gehörig die Leviten lesen, dachte sie grimmig.

"Als ich meinen Universitätsabschluss in der Tasche hatte, hatte ich mir meine Stelle redlich verdient. Man bot mir über eine halbe Million Dollar im Jahr, was damals beachtlich war und einen gewaltigen Sprung nach vorn bedeutete. Und bald werde ich eine astronomische Summe einstreichen, die ausreichen wird, um für den Rest meines Lebens in Saus und Braus zu leben." Wesley blickte Celia trotzig an. Er hatte ihre Verachtung für ihn von Anfang an gespürt und sich zurückgehalten, doch der Wein hatte ihm nun die Zunge gelöst.

Alex runzelte die Stirn. Aus der respektlosen Art, wie Wesley sprach und in die Runde blickte, begann er den Mann als den problematischen Emporkömmling zu durchschauen, der er war. Er verfolgte den Rest von Wesleys Tirade und warf ihm einen durchdringenden Blick zu.

Wesley beendete schließlich seine Brandrede, als ein Mann an den Tisch trat und sich neben ihn stellte.

"Wesley", sagte er, "du hast eindeutig zu tief ins Glas geschaut."

Wesley drehte sich um, um den Mann anzusehen, und erstarrte. Er war sichtlich erschüttert, und sein Gesicht wurde aschfahl.

"Ich bitte alle Anwesenden um Verzeihung." Der Mann faltete die Hände und wandte sich an die Tischgesellschaft. "Ich werde ihn hinausbegleiten, damit er wieder einen klaren Kopf bekommt, sonst redet er weiter Unsinn. Es tut mir aufrichtig leid", wiederholte er. "Ich bitte vielmals um Entschuldigung."

Celia verzog höhnisch den Mund und erwiderte nichts. Hätte Alex kein Interesse an der Ambrose Group gezeigt, hätte sie Wesley gar nicht erst an ihren Tisch geladen.
Und wenn Boones Verhalten ein Indikator ist, dachte sie, geht es mit dieser Firma ohnehin bergab.