Als sich ihre Probleme häuften, berief Lincoln ein Treffen der gesamten Familie Ambrose auf einer ihrer zahlreichen Inseln ein - Fairview Island.

Am Tag der Zusammenkunft bot sich ein trostloser Anblick. Die Luft war schneidend kalt, schwere Regenwolken hingen tief am Himmel, und beißende Winde peitschten vom Meer her über die Insel. Trotz der düsteren Atmosphäre herrschte auf Fairview Island reges Treiben. Die Ankunft der Familienmitglieder versetzte das nervöse Personal in Aufruhr, und in den vergangenen Tagen waren unablässig Hubschrauber auf der Insel gelandet und wieder abgehoben.

Die Familie hatte sich im Salon des Haupthauses versammelt. Durch ein großes Fenster mit Blick aufs Meer beobachteten sie, wie die Wellen und der Wind gegen die Küste ihres Inselrefugiums brandeten. Ihre Stimmung war so düster wie das Wetter, wenn auch nicht ganz so aufgewühlt. Jeder von ihnen saß schweigend da und sann über die Zukunft nach, während sie auf Lincolns Eintreffen warteten.

Sie hatten ihn schon Stunden früher erwartet, doch er war noch immer nicht eingetroffen. Die Unruhe wuchs. Sollte Lincoln etwas zugestoßen sein, wüssten sie, dass ihre Probleme unlösbar wären. Sie stünden vor einer ungemilderten Katastrophe, aus der es kein Entrinnen gäbe.

Das Warten wurde unerträglich, und Nathan war der Ungeduldigste von allen. Er erhob sich, um das Wort zu ergreifen. "Es hat keinen Sinn, länger zu warten", sagte er. "Wir wissen alle, was los ist. Der Aktienkurs unseres Unternehmens stürzt ab, und alle überschlagen sich, um zu verkaufen. Es gibt nur eine Sache, die wir tun können."

Der Rest der Familie starrte ihn stumm an. Sie wirkten, als stünden sie kurz davor in Tränen auszubrechen.

"Halt einfach den Mund, Nathan", fuhr Justin ihn an und bedachte seinen Cousin mit einem verächtlichen Blick. Nathans Pessimismus war das Letzte, was die Familie jetzt brauchte. "Du hast kein Recht, für die ganze Familie zu sprechen."

Nathan schnaubte. "Ach wirklich?", entgegnete er. "Wer denn sonst? Der alte Mann ist nicht hier. Er verliert den Verstand. Er wird das Unternehmen nicht retten können, und wir werden Konkurs anmelden müssen. Wenn er sich überhaupt die Mühe macht aufzutauchen, müssen wir ihn davon überzeugen, das Familienvermögen unter uns aufzuteilen, bevor wir alles verlieren. Wenn wir warten, wird der Staat alles an sich reißen."

Die Atmosphäre im Raum wurde unruhig. Viele in der Familie stimmten Nathans düsterer Zukunftsvision zu. Eine Krise bahnte sich an, und dies war erst der Anfang. Es war nicht abzusehen, wie verheerend die Folgen noch sein würden. Sie mussten jetzt handeln, bevor es zu spät war.

Gideon erhob sich. "Nathan, setz dich", sagte er mit strenger Stimme. "Wir brauchen deine spaltenden Weltuntergangsprophezeiungen nicht. Wenn wir das in Ordnung bringen wollen, müssen wir zusammenhalten und einander vertrauen."

"Ich sage euch nur die Wahrheit", erwiderte Nathan, während er den Blicken der anderen Familienmitglieder standhielt. "Es tut mir leid, wenn es schmerzt, aber wir müssen ehrlich sein. Im Gegensatz zu manch anderen hier möchte ich die Familie nicht bestrafen, nur weil ich meinen Sohn nicht richtig erziehen konnte."

"Du hinterhältige Schlange!", schrie Flora. Sie bebte vor Zorn. "Du denkst nur an dich selbst. Lincoln ist noch nicht einmal hier, und du versuchst schon, uns zu entzweien. Nur um dein eigenes Vermögen zu retten. Du bist der wahre Feind."

"Ich weiß nicht, Flora", meldete sich eines der älteren Familienmitglieder zu Wort, ein entfernter Onkel von Alex. "Was Nathan sagt, hat durchaus seine Berechtigung. So wie die Dinge stehen, haben wir die Wahl zwischen jetzt verkaufen oder warten, bis uns nichts mehr bleibt. Ich weiß, es schmerzt, das Unternehmen aufzuteilen, aber zumindest bekämen wir alle etwas dabei heraus."

Viele der Anwesenden nickten zustimmend, und Nathan lächelte triumphierend. Die Dinge entwickelten sich besser, als er zu hoffen gewagt hatte. Sein Großvater war nicht erschienen, und immer mehr Familienmitglieder begannen, sich nach ihm um Rat umzusehen.

"Nein!", brüllte Justin. "Wir müssen jetzt zusammenhalten."

Er blickte sich in verzweifelter Frustration um. Viele seiner Verwandten schienen ihn einfach nicht hören zu wollen. Ihm wurde klar, dass die meisten von ihnen wahrscheinlich nur zu dem Treffen gekommen waren, um zu besprechen, wie man das Familienvermögen am besten unter sich aufteilen könnte.

"Also, ich finde, diese Insel sollte unserem Zweig der Familie zugesprochen werden!", rief plötzlich jemand, als wolle er Justins Befürchtungen bestätigen. "Wir sind diejenigen, die sie am häufigsten nutzen."

"Das ist absurd", schrie ein jüngeres Familienmitglied von der anderen Seite des Raumes. "Wieso solltet ihr sie einfach für euch beanspruchen dürfen?"

"Es gibt andere Anwesen", lautete die Antwort. "Und es gibt Harmony Island. Wir sind bereit, unseren Anspruch darauf aufzugeben. Gegen eine angemessene Entschädigung."

Diese Worte lösten einen Aufruhr auf der anderen Seite des Raumes aus. "Unsinn!", brüllte der junge Mann, während er und die Umstehenden von ihren Stühlen aufsprangen. "Dieser Ort ist weitaus wertvoller. Und es gibt keine Villa auf unseren Grundstücken, die dieser hier ebenbürtig wäre. Ihr versucht, uns zu übervorteilen!"

"Wie kannst du es wagen?", schrie der andere Mann und erhob sich von seinem Stuhl. Die Spannung im Raum war greifbar. Es schien, als würde jeden Moment eine Schlägerei ausbrechen.

"Genug!", donnerte plötzlich eine Stimme. Sie hallte in dem großen, kahlen Raum wider.

Bei diesem Klang wandten sich alle zum Eingang des Raumes. Durch die große, offene Tür trat Lincoln ein, die Hand auf den Griff eines Gehstocks gestützt. Er ging langsam und unsicher, und sein Gesicht war nur noch ein Schatten seiner selbst. Sein weißes Haar lag flach und leblos auf seinem Kopf, und seine Augen waren eingefallen und blutunterlaufen. Keiner von ihnen hatte ihn je so gebrechlich gesehen.

Als er weiter in den Raum trat, nickten alle um ihn herum ehrerbietig und murmelten Begrüßungen. Er beachtete sie kaum. Als er schließlich seinen Stuhl erreichte, der am anderen Ende des Raumes vor einem großen Fenster stand, versuchte er, sich aufzurichten und hob den Kopf, um zu sprechen.

"Was geht hier vor?", fragte er mit ruhiger Stimme. In seinem Ton lag Traurigkeit, doch das gelassene Selbstvertrauen seines früheren Ichs war noch immer präsent.

Niemand wagte zu antworten. Ihr Respekt vor ihm hatte sich mit dem Schock über seinen gegenwärtigen Zustand vermischt, und die kombinierten Effekte hatten sie in Schweigen erstarren lassen. Diese Stille hing für scheinbar endlose Minuten über dem Raum, bis Nathan vortrat, um das Wort zu ergreifen.

"Großvater, wir erörtern Möglichkeiten, das Familienvermögen aufzuteilen", sagte er. "Angesichts der Lage des Unternehmens scheint dies unsere beste Option zu sein."

"Meinst du?", erwiderte Lincoln und blickte Nathan mit schmerzerfüllten Augen an. Der ruhige Ton seiner Stimme überraschte alle Anwesenden.

"Ja, das meine ich", antwortete Nathan. "Und ich bin nicht der Einzige. Unser Unternehmen ist ein sinkendes Schiff. Wir müssen retten, was wir können, bevor es zu spät ist."

Nathan sah sich um. Er hatte gehofft, dass einige derjenigen, die ihm zugestimmt hatten, ihn vor seinem Großvater unterstützen würden, doch niemand tat es.

"Ach, Nathan", sagte Lincoln mit einem wehmütigen Lächeln. "Es lief so lange alles zu unseren Gunsten. Du weißt nicht, wie schwere Zeiten sich anfühlen. Jetzt gibt es Probleme, und du willst bei der ersten Gelegenheit davonlaufen. Jeder für sich. Vielleicht denkst du auch, dass du nicht mehr auf mich hören musst?"

"Ich versuche, das Beste aus einer misslichen Lage zu machen", entgegnete Nathan scharf. "Ich sage dir nur die Wahrheit."

"Oh, komm runter!", rief Justin. Er konnte seine Wut nicht länger zügeln. "Glaubst du wirklich, dass Opa dich braucht, um ihm zu sagen, was wahr ist oder nicht? Du bist ein Lügner."

Lincoln hob beschwichtigend die Arme und bedeutete seinen Enkeln, sich zu mäßigen. "Beherrscht euch, Jungs", sagte er. "Nathan, bitte komm her und setz dich."

Nathan rührte sich nicht. Stattdessen stand er da und starrte Lincoln an, während der alte Mann langsam zu einem leeren Stuhl ging und ihm bedeutete, Platz zu nehmen. Jedes Auge im Raum war ungläubig auf Nathan gerichtet. Er stand wie versteinert da, den Blick auf seinen Großvater geheftet, und keiner von beiden bewegte sich für mehrere Sekunden. Lincolns Hände begannen zu zittern. Nathans ganzer Körper bebte.

"Setz dich hin!", donnerte Lincoln plötzlich. Die Kraft seiner tiefen Stimme erschütterte die ganze Familie.

Dann herrschte wieder völlige Stille. Niemand wagte es, ein Wort zu sagen.