"Nicht mehr so überheblich, wie?", Alex betrachtete Bruno mit der Geringschätzung, die man einem räudigen Köter entgegenbringt. "Ich nehme an, Mr. Woodsworth hat dir deine Anweisungen erteilt. Also, fang an."

"Ja." Bruno biss sich so heftig auf die Lippe, dass sie zu bluten begann. Er richtete sich auf, holte tief Luft und sank dann vor Alex zu Boden. "Meister", flehte er, "ich bitte um Vergebung."

Erneut wimmerte er: "Meister, bitte verzeiht meine Torheit."

Und dann: "Meister, ich flehe um Gnade."

Keiner der Umstehenden verspottete Bruno. Stattdessen beobachteten sie Alex mit einer Mischung aus Verwirrung, Respekt, Neid und Bewunderung. Dieser attraktive junge Mann strahlte eine immense Macht aus. Doch wer war er? Und weshalb begegnete ihm ein so einflussreicher Mann wie Mr. Woodsworth mit solchem Respekt?

Alex blickte mit einem schwachen Lächeln auf den blutenden Bruno herab. Er betrachtete den schmutzigen Boden, den Bruno mit seiner Zunge reinigen sollte, und verspürte einen Anflug von Mitleid.

Dennoch hatte Bruno niemanden außer sich selbst dafür verantwortlich zu machen.

Alex verspürte keine Lust, Brunos Demütigung weiter mit anzusehen. Stattdessen kehrte er in die Küche zurück. Debbie hatte sich bereits umgezogen, also ergriff er ihre Hand und sie verließen gemeinsam das Restaurant.

Wieder vereint, genossen sie ihre Zweisamkeit. Sie plauderten und lachten, als wäre nie etwas geschehen.

Alex hielt Debbies Hand, während sie durch die Straßen New Yorks schlenderten. Als ihm auffiel, wie viel Gewicht sie in letzter Zeit verloren hatte, durchströmte ihn eine Welle der Zärtlichkeit.

"Debbie, ich werde nicht zulassen, dass du noch mehr Leid erträgst." Er hob ihre Hand an seine Lippen und küsste sie sanft.

"In Ordnung", erwiderte sie sanftmütig. Ihr Herz schwoll vor Freude, doch ausgerechnet in diesem Moment gab ihr Magen ein lautes Knurren von sich.

"Dein Magen weiß wirklich, wie man die Stimmung verdirbt, Debbie", neckte er sie. "Und hier bin ich, ganz der Romantiker..."

Sie tat, als würde sie ihn böse anstarren und boxte leicht gegen seine Brust. "Lach nicht!"

Seine Mundwinkel zuckten, als er versuchte, sein Lachen zu unterdrücken.

"Wenn du noch einmal lachst... Nun, wenn du lachst, mag ich dich nicht mehr." Sie warf den Kopf in den Nacken und machte Anstalten wegzugehen.

"Ich mache nur Spaß", sagte er. "Komm, lass uns essen gehen. Es gibt einen wunderbaren Ort gleich dort drüben." Er wollte sie an einen schönen Platz führen und ihr eine anständige Mahlzeit gönnen.

Sie versetzte ihm einen leichten Schlag auf den Hinterkopf. "Hast du immer noch vor, mich zurückzuzahlen?", fragte sie. "Dann solltest du dein Geld sparen."

"Debbie, ich bin wirklich wohlhabend", sagte er und rieb sich den Kopf. Doch sie sah ihn nur hilflos an, offensichtlich schenkte sie seinen Worten keinen Glauben.

Schließlich beschlossen sie, zur Universität zurückzukehren.

"Alex, können wir am Ramsey-See essen?", fragte sie. Als sie nach einer Weile wieder den Campus erblickte, überkam sie ein leichtes Unbehagen bei dem Gedanken, zurückzukehren. Er stimmte zu, und sie begaben sich zu ihrem Lieblingsplatz am Wasser.

"Gut, setz dich hier hin und warte auf mich. Ich besorge etwas zu essen und bin in wenigen Minuten zurück." Er lächelte und eilte in Richtung Cafeteria.

"Warte", rief sie. "Ich komme mit dir." Doch er war bereits davongelaufen und zu weit entfernt, um sie zu hören. Sie schüttelte den Kopf und ließ sich auf dem großen Felsen nieder. Sie blickte auf die gekräuselte Oberfläche des Sees und zum ersten Mal seit Tagen konnte sie sich entspannen.

"Sieh an, wenn das nicht die kleine Schlampe Debbie ist", ertönte eine eisige weibliche Stimme.

Debbie erschauderte. Sie wandte sich um und erblickte Maddison und ihre zwei Freundinnen, Linda und Georgia, die auf sie zukamen. Alarmiert sprang sie auf.

"Sie ist es tatsächlich", sagte Maddison. Mit verächtlichen Lächeln näherten sich die Mädchen. "Du kleine Schlampe, ich dachte, du hättest die Schule geschmissen. Warum bist du zurückgekommen? Hast du uns zu sehr vermisst? Willst du, dass wir uns wieder um dich kümmern?"

Debbie wagte es nicht, Maddison zu provozieren. Sie wollte einfach nur so schnell wie möglich fort.

"He, wo glaubst du, gehst du hin?", versperrte Maddison ihr den Weg. "Ist das die Art, wie du deine Mitbewohnerin behandelst?" Ohne Debbie hatten sie lange nicht so viel Vergnügen gehabt. Jetzt, da sie zurück war, konnten sie der Versuchung nicht widerstehen, mit ihr zu spielen.

"Maddison, meinst du, sie ist gekommen, um Alex zu finden?", fragte Georgia.

Als Maddison Debbies Gesichtsausdruck sah, huschte kurz Panik über ihre Züge, dann wurde ihr Blick boshaft. "Sie sucht tatsächlich nach diesem Trottel!"

Als Alex in ihr Zimmer gestürmt war, hatte er Maddison beleidigt, und das würde sie nicht vergessen.

Ursprünglich hatte sie erwogen, jemanden zu beauftragen, Alex außerhalb des Campus zu verprügeln, doch sie hatte nicht damit gerechnet, dass er sich so lange im Wohnheim verstecken und nicht herauskommen würde. Und sie hatte sich nicht getraut, ihm ins Wohnheim zu folgen.

Sie grinste hämisch, als ihr Blick über Debbie glitt, und ihr wurde klar, dass sie sie als Köder benutzen konnte, um Alex ins Freie zu locken.

Sie zog ihr Handy hervor, tätigte einen Anruf und bat jemanden, zur Universität zu kommen.

"Du Schlampe", zischte sie Debbie an. "Du bist mit diesem Versager zusammen, der es gewagt hat, mich zu schlagen, als er in mein Zimmer gestürmt ist. Niemand darf das mit mir machen. Niemand schikaniert mich. Ich bin unantastbar. Und trotzdem hat er es tatsächlich gewagt, mich zu schlagen." Sie packte Debbie an den Haaren. "So hat er mich neulich gepackt. Und dieser Versager behandelt dich wie etwas Kostbares? Na, mal sehen, wie er sich fühlt, wenn ich mit dir fertig bin."

Sie ohrfeigte Debbie. Als sie sah, wie Debbie versuchte zu entkommen, fühlte sich Maddison überaus mächtig.

"Alex!", schrie Debbie.

"He, die kleine Schlampe ruft nach ihrem Hund!", lachte Maddison, während sie brutal an Debbies Haaren zerrte. "Komm schon, schrei lauter. Ich lasse dich gehen, wenn du schreist. Denkst du, ich hätte Angst vor deinem Versager-Freund? Falsch gedacht. Um das zu beweisen, werde ich ihn vor aller Augen verprügeln."

Sie ohrfeigte Debbie noch ein paar Mal. Dann ließ sie Linda und Georgia Debbie festhalten, sodass Maddison freie Hand hatte, sie zu schlagen.

Der Tumult begann, die Aufmerksamkeit anderer Studenten auf sich zu ziehen.

Maddison war an der Uni bekannt. Jeder wusste, dass sie Verbindungen zu einer Gang hatte, also wagte niemand einzuschreiten.

"Dumme Schlampe", höhnte Maddison. "Das alles nur, weil dein Versager mich geschlagen hat." Sie wandte sich an ihre Freundinnen. "Bringt sie hier rüber." Sie beobachtete, wie Georgia und Linda Debbie zum See zerrten und dann ihr Gesicht ins Wasser drückten.

"Du stinkst. Lass mich dir beim Waschen helfen." Maddison gab Linda und Georgia ein Zeichen, die Debbie hämisch angrinsten. Beide Mädchen drückten Debbies Kopf mit Gewalt tiefer ins Wasser.

Nach zehn Sekunden zogen sie ihren Kopf wieder hoch. Bevor sie auch nur einen Atemzug nehmen konnte, ohrfeigte Maddison sie.

"Nochmal!", befahl Maddison.

Erneut schlug Maddison hart zu, sobald Debbie aus dem Wasser auftauchte.

Zwischen dem kalten Wasser und den brennenden Ohrfeigen schmerzte Debbies Gesicht. Ihr ganzer Körper war durchnässt, und Wasser war in ihre Ohren und ihre Nase gedrungen. Sie litt Qualen.

Die anderen Studenten konnten es kaum noch mit ansehen, aber keiner von ihnen wagte es einzuschreiten.

Die arme Debbie wurde wieder ins Wasser gedrückt. Die Zeit verging. Zehn Sekunden... zwanzig Sekunden... dreißig Sekunden.

Georgia und Linda begannen, Debbie herauszuziehen, hielten aber inne, als Maddison brüllte: "Nein. Noch nicht!"

Vierzig Sekunden... fünfzig Sekunden... sechzig Sekunden. Winzige Luftblasen stiegen an der Oberfläche des Sees auf, während Debbies Hände wild um sich schlugen und das Wasser in alle Richtungen spritzten.

"Weiter so!", rief Maddison mit vor Erregung funkelnden Augen. Sie genoss jeden Augenblick des Geschehens.

Eine Minute und zehn Sekunden... eine Minute und zwanzig Sekunden...

Debbie hörte auf, sich zu wehren, und drehte ihren Kopf, um die beiden Mädchen anzusehen, die sie festhielten.

"Maddison, wir müssen sie loslassen", sagte Georgia besorgt. "Sie ist wirklich in Gefahr!"

"Macht weiter", befahl Maddison. "Keine Sorge. Falls etwas passiert, übernehme ich die Verantwortung." Sie fühlte sich vor Euphorie schwindelig.

Debbie wurde reglos.

"Was ist passiert? Ist sie tot?", flüsterte jemand.

"Wenn wir ihr nicht geholfen haben, macht uns das zu Mittätern?", kam ein weiteres Flüstern.

"Ein Mensch kann normalerweise zwei bis drei Minuten die Luft anhalten", erklärte jemand. "Sie wird nicht sterben. Und wenn doch, dann ist es ihre Schuld, weil sie schwache Lungen hat."

Während die Menge untereinander tuschelte, durchschnitt plötzlich ein ohrenbetäubender Schrei die Luft.

"Lasst sie los!"

Alex warf die Burger weg, die er trug, und stürmte zum See. Er stieß einige der Zuschauer beiseite, als er ins Wasser rannte.

Er schlug nach den Mädchen, die Debbie festhielten, und zog sie dann aus dem Wasser.

"Debbie? Bist du in Ordnung? Antworte mir." Alex starrte Debbie an und wartete angstvoll darauf, dass sie etwas sagte. Ihr Gesicht war bleich und es gab keine Lebenszeichen. Alex konnte nicht aufhören zu zittern. Es schien, als wäre sie bereits... Er schluckte schwer. Sie sah aus, als wäre sie schon tot.

"Debbie!" Alex hielt seine Hand unter ihre Nase, um zu prüfen, ob sie atmete. Ein eisiger Schauer lief ihm über den Rücken und sein Herz setzte für einen Moment aus.

Er konnte keinen einzigen Atemzug spüren.

Wie betäubt trug Alex sie zum Gras, legte sie behutsam nieder und begann mit Wiederbelebungsmaßnahmen.

Er blies Luft tief in ihren Mund und drückte rhythmisch gegen ihre Brust.

Debbie, du darfst mich nicht verlassen, dachte er verzweifelt. Du hast den Burger noch nicht gegessen, den ich für dich gekauft habe, und ich wollte mit dir am See sitzen und den Sonnenuntergang beobachten. Du hast meine Familie noch nicht kennengelernt, und ich habe dich noch nicht zum Essen ins Chez Laurent ausgeführt...

Er atmete erneut für sie.

Dann noch einmal.

Sein Gesicht lief rot an und Schweißperlen bildeten sich auf seiner Stirn. Sogar seine Adern traten vor Anstrengung hervor.

Er machte zehn Minuten lang weiter, aber Debbie atmete immer noch nicht. Sie lag regungslos im Gras.

Er weigerte sich aufzugeben. Tränen rannen über sein Gesicht, doch er versuchte es weiter. Wenn sie nicht aufwachte, würde er einfach weitermachen, bis er vor Erschöpfung zusammenbrach.

"Du Idiot, die kleine Schlampe ist schon tot. Es ist Zeit aufzuhören." Maddison hatte nicht beabsichtigt, Debbie zu töten, aber jetzt konnte sie nichts mehr daran ändern. Zum Glück war Debbie nur ein Niemand. Maddisons Familie würde jemanden bestechen, und sie würde dem Gefängnis entgehen. Es würde alles einfach unter den Teppich gekehrt werden.

Alex hielt inne, als er endlich erkannte, dass es aussichtslos war. Er blickte auf Debbies Gesicht hinab, während sich eine seltsame Ruhe über ihn legte. Sanft bettete er Debbie auf den Boden, erhob sich und wandte sich Maddison zu. Dann begann er, auf sie zuzugehen.

"Was hast du vor?" Maddison starrte ihn an. Sein Gesichtsausdruck war völlig ausdruckslos. Sie wich Schritt für Schritt zurück, von Furcht ergriffen. "Komm nicht näher. Ich warne dich: Wenn du mich anfasst, wirst du es bereuen!"

Er ging weiter auf sie zu, Mordlust in seinen Augen.

Niemand bemerkte, dass Debbie, die immer noch im Gras lag, einen Finger bewegt hatte.