Die Spannung im Kasino war mit Händen zu greifen, und alle schienen den Ausbruch von Gewalt zu erwarten. Viele beäugten Alex, als wäre er von Sinnen. Er war einfach ins Paradise Kasino spaziert, hatte über hundert Millionen gewonnen und schien tatsächlich zu glauben, man würde ihn ohne Weiteres ziehen lassen. So funktionierten die Dinge nicht.

Der Direktor zog eine Zigarre aus seiner Innentasche, steckte sie zwischen die Lippen und entzündete sie. Unschlüssig, wie er die Situation am besten meistern sollte, spielte er auf Zeit. Wären sie an einem diskreteren Ort gewesen, hätte er Alex verprügeln und beseitigen lassen. Doch sie befanden sich inmitten des Kasinos. Er musste behutsam vorgehen.

Auch der Mann in Weiß verharrte regungslos. Er schwieg. Er war sich sicher, dass Alex betrogen hatte, konnte aber nicht begreifen, wie er es angestellt hatte. Und er hatte keine Möglichkeit, es zu beweisen. Die Decke des Kasinos war übersät mit Kameras, doch hätten sie etwas Verdächtiges aufgezeichnet, wäre er längst informiert worden.

Der Direktor sog an seiner Zigarre und ließ seinen Blick von Alex zum Mann in Weiß wandern. Er wartete darauf, dass dieser die Initiative ergriff. Der Mann in Weiß war ein erfahrener Spieler und ein versierter Betrüger. Wenn jemand herausfinden konnte, wie Alex es geschafft hatte zu gewinnen, dann wusste der Direktor, dass es der Mann in Weiß sein würde.

Alex starrte in ihre verdutzten Gesichter. Seine Geduld schwand zusehends. "Habt ihr plötzlich eure Stimme verloren?", fragte er mit erhobener Stimme. "Ich will meine Gewinne, und ich will, dass ihr zugebt, dass ihr betrogen habt. Zehn Spiele und kein einziger Gewinn. Dann ändern wir die Dinge, und ich fange sofort an zu gewinnen. Wie erklärt ihr das?"

Die Umstehenden begannen, Alex' Worten beizupflichten. Er gewann sie für sich und wandte sie gegen das Kasino. Viele von ihnen waren Stammgäste, und das Management hatte sie stets mit einem Lächeln und freundlichen Worten umgarnt. Sollte sich herausstellen, dass sie die ganze Zeit betrogen worden waren, würde die Hölle losbrechen. Es wäre ein schwerwiegender Vertrauensbruch.

Ein unzufriedenes Gemurmel erhob sich aus der Menge. Viele starrten den Direktor und den Mann in Weiß misstrauisch an. "Er hat Recht", sagte ein Mann. "Wenn das Spiel nicht manipuliert ist, kommen zehn Verluste in Folge beim Roulette so gut wie nie vor. Wenn ihr nicht betrogen habt, holt das andere Rad heraus und beweist es."

"Genau", pflichtete ein zweiter Mann bei. "Wenn ich so darüber nachdenke, habe ich in diesem Etablissement noch kein einziges Mal beim Blackjack gewonnen. In jedem anderen Kasino, das ich besucht habe, gab es Höhen und Tiefen. Aber hier? Nicht ein einziger Sieg. Das kann doch kein Zufall sein!"

Immer mehr Stimmen schlossen sich an, und der Direktor blickte nervös um sich. Die Lage drohte zu eskalieren. Es war nur eine Frage der Zeit, bis sich die Menge in einen wütenden Mob verwandelte. Er war bereits umzingelt und musste handeln.

Verzweifelt suchte er Blickkontakt zum Sicherheitspersonal, wohl wissend, dass ihre Zahl nicht ausreichte, um einen Massenaufstand zu verhindern. Er entschied sich gegen einen Hilferuf. Stattdessen ergriff er die Flucht. Er stieß einige Gäste beiseite, hastete über den Kasinoboden, die Treppe hinauf und in sein Büro. In der obersten Schublade seines Schreibtisches lag eine Pistole bereit. Er griff danach und feuerte mehrere Schüsse an die Decke.

Augenblicklich brach Panik aus. Die Menge am Roulettetisch zerstob, und auf dem Kasinoboden entstand ein Chaos aus sich duckenden Körpern. Doch nicht alle suchten Schutz. Bei einigen weckten die Schüsse andere Instinkte - den Drang, sich zu verteidigen. Überall auf dem Boden brachen Kämpfe aus, und das Kasino versank in Anarchie.

Alex erkannte seine Chance zur Flucht und ergriff sie. Auf dem Weg nach draußen passierte er die Auszahlungsstation. Sie war im allgemeinen Tumult verlassen worden, die Tür stand offen. Er trat ein, raffte das ihm zustehende Bargeld zusammen, stopfte es in seine Taschen und eilte an Deck. Am Heck des Schiffes stieg er in ein Schlauchboot und raste zurück nach Atlantic City.

Wieder an Land, zog er einen Teil des Geldes aus seinen Taschen und betrachtete es eingehend. Er hatte die Scheine mit dem höchsten Nennwert mitgenommen, die er finden konnte, doch es war unwahrscheinlich, dass es dem geschuldeten Betrag entsprach. Dennoch war es zweifellos eine beträchtliche Summe. Er hielt es für angemessen, dem korpulenten Mann für seine Hilfe beim Roulette zu entlohnen, da dieser versucht hatte, ihn vor den Gefahren des Kasinos zu warnen. Auch musste er das geliehene Geld an die Mondmädchen zurückzahlen, aber es würde immer noch ein enormer Betrag übrig bleiben.

Alex lächelte. Es würde ausreichen, um Debbie mit allen erdenklichen Kleidern dieser Welt zu verwöhnen. Und obendrein ein neues Haus zu erwerben. Sie würden wie die Reichen leben, und das alles nur, weil das Kasino töricht genug gewesen war, zu betrügen. Er schmunzelte in sich hinein, verstaute das Geld wieder in seinen Taschen und machte sich auf den Weg.

Mit dem Zug kehrte er zu seiner Wohnung nahe der Oak Ridge High School zurück. Bei seiner Ankunft war es bereits später Abend. Die Sonne war untergegangen, die Straßen lagen im Dunkeln, doch in der Wohnung brannte noch Licht. Als er sich der Tür des Apartmenthauses näherte, seufzte er zufrieden. Er wusste, Debbie wartete drinnen, und dies gab ihm das Gefühl, wahrhaftig heimzukehren.

In der Wohnung angekommen, schloss er die Tür hinter sich und begab sich ins Badezimmer, um vor dem Schlafengehen zu duschen. Erst nach dem Bad bemerkte er, wie makellos sauber und ordentlich die gesamte Wohnung war. Alles befand sich an seinem Platz, und seine Nachtwäsche lag fein säuberlich gefaltet über der Armlehne des Wohnzimmersofas. Debbie hatte sich offensichtlich besondere Mühe gegeben.

Eine Welle der Dankbarkeit und ein wohliges Gefühl des Zuhauseseins überkamen ihn. Er war es nicht gewohnt, von einer wahren Gefährtin so liebevoll umsorgt zu werden, und es bewegte ihn zutiefst. In diesem Augenblick hätte er schwören können, glücklicher zu sein als je zuvor in seinem Leben.

"So sollte das Leben sein", dachte er. "Schlicht, geborgen und warm. Solange es einen solchen Ort gibt, an den man am Ende des Tages zurückkehren kann, ist alles andere der Mühe wert."

Im Schlafzimmer fand er Debbie. Sie lag auf der Seite im Bett, noch in ihrer Alltagskleidung. Ihre Wange schmiegte sich an die Decke, und ein seliges Lächeln umspielte ihre Lippen. Sie musste eingeschlummert sein, während sie auf ihn wartete, und schien angenehme Träume zu haben.

Er trat an sie heran und beobachtete ihren Schlaf. Er wollte ihre Ruhe nicht stören, doch sie regte sich, als sein Schatten auf ihr Gesicht fiel. Sie blinzelte ein paar Mal verschlafen, blickte mit Liebe in ihren müden Augen zu ihm auf und streckte sich.

"Hast du schon gegessen?", fragte sie. Alex lächelte sie an. Nach Hause zu kommen zu jemandem, der sich so innig um ihn sorgte, übertraf all seine Erwartungen. Er konnte sein Glück noch immer kaum fassen. In seinen Gedanken nahm das liebevolle Mädchen, das da lag und zu ihm aufblickte, eine geradezu überirdische, traumhafte Schönheit an.