Alex lächelte schwach. "Ich meinte jedes Wort. Ich verstehe, dass du es nicht siehst, aber deine Einstellung ist wirklich bemitleidenswert. Die Macht, die du zu haben glaubst, ist nur Schein."

"Schein? Hältst du mich für dumm?", zischte Tabitha und stieß mit dem Finger nach ihm. In diesem Moment wirkte sie tatsächlich bedrohlicher als er.

"Ach, er plappert nur kluge Sprüche, um sich wichtig zu machen. Er ist die Mühe nicht wert", murmelte eine ihrer Freundinnen.

"Sasha, du hast völlig Recht. Er muss ein schreckliches Unglück erlitten haben, um so zu enden. Er tut mir leid!", lachte Tabitha gehässig.

"Ja, wir müssen wohl großzügig mit diesem kleinen Wachmann sein", sagte die andere Frau, die Sasha Hayes hieß. Sie betrachtete Alex, der mit seinen ehemaligen Mitbewohnern dastand, mit einem höhnischen Blick.

"Ich sehe das anders", erwiderte Tabitha boshaft. "Ich glaube nicht, dass er aus Großzügigkeit etwas lernen wird. Ich denke, es wäre das Beste, wenn er sich entschuldigt!"

"Stimmt!", pflichtete Sasha bei. Sie wandte sich an Alex. "Wenn du dich nicht entschuldigst, wird dein Leben in Baltimore von nun an sehr schwierig werden!"

"Was ist los? Was geht hier vor?", rief eine Stimme aus dem Flur. Plötzlich gesellte sich eine weitere Gruppe von Leuten hinzu und umringte die kleine Konfrontation.

Unter ihnen war Suranne, Suzans Mutter. Suranne war eine schöne, modische Frau mit natürlichem Stil und Anmut. Sie hatte ein edles Temperament und unterschied sich sehr von Tabitha, die ihren Reichtum durch geschmacklose Stilentscheidungen zur Schau stellte.

Nachdem sie Tabithas Version der Ereignisse vernommen hatte, wandte sich Suranne mit strengem Blick an Alex und seine ehemaligen Mitbewohner.

"Alex, du bist unser Gast", sagte sie mit Nachdruck, "aber ich kann nicht dulden, dass du die anderen Gäste auf dieser Feier beleidigst. Bitte entschuldige dich. Andernfalls könnte es wirklich unangenehme Folgen für dich haben. Wenn das geschieht, tut es mir leid, aber ich werde dir nicht helfen können."

Suzan und Joe sahen aus, als wollten sie etwas sagen. Doch gleichzeitig war Suranne ihre Mutter und teilweise für die Finanzierung des Hauses verantwortlich. Sie wussten, dass es unklug wäre, ihr öffentlich zu widersprechen.

"Bitte entschuldige dich jetzt", fuhr Suranne fort, offensichtlich in der Hoffnung, den Streit so schnell wie möglich beizulegen.

Suzan versuchte einzugreifen. "Aber Mama-"

"Bitte, Liebes", unterbrach Suranne sie sanft.

Suzan schloss unglücklich den Mund. Sie wusste, dass sie Gefahr lief, mitten auf der Feier einen Streit mit ihrer Mutter zu provozieren, wenn sie sich nicht zurückhielt. Stattdessen warf sie Alex und den anderen einen flüchtigen, verschwörerischen Blick zu, der andeutete, dass ihre Möglichkeiten begrenzt waren und sie die Situation bedauerte. "Ich bin sicher, meine Freunde hier haben es nicht so gemeint. Sie waren nur ausgelassen. Lasst uns das klären."

Alex lächelte erneut. "Gewiss, aber ich möchte noch etwas abwarten. Wie wäre es, wenn wir am Ende der Feier nochmal darüber sprechen?"

Alle wandten sich ihm mit verwirrten Blicken zu. Er fuhr fort: "Wenn es nach einer Abkühlungsphase immer noch den Anschein hat, dass ich mich bei diesen Damen entschuldigen sollte, dann werde ich das tun. Ich werde sogar niederknien! Ihr könnt es filmen, wenn ihr möchtet."

"Das werde ich vielleicht sogar tun", erwiderte Tabitha. "Was würde dein Vorgesetzter wohl zu so einem Video sagen? Nun, es scheint das Warten wert zu sein." Jetzt, da sie sich Surannes Unterstützung sicher war, fühlte sie sich ermutigt.

"Allerdings", entgegnete Alex, "sollte ihr Verhalten bis zum Ende des Abends zeigen, dass sie keine Entschuldigung verdienen, dann werde ich keine anbieten. Denn dann hätte ich sie ja nicht beleidigt, oder? Ich hätte lediglich die Wahrheit ausgesprochen."

Tabitha verzog säuerlich das Gesicht bei seiner Andeutung, dass sie sich blamieren könnte.

Alex schenkte ihr ein ausdrucksloses Lächeln. "Es schadet dir doch nicht, oder? Schließlich verfügst du über so viel Einfluss. Du kannst es dir leisten, großzügig zu sein."

Es war frustrierend, höflich zu Menschen sein zu müssen, von denen er wusste, dass er sie mit Leichtigkeit überwältigen könnte. Doch er wollte seinen Freund nicht in Verlegenheit bringen, also bemühte er sich, die Angelegenheit friedlich zu lösen.

Während er sprach, näherte sich ein Mann mittleren Alters, um sich der Gruppe anzuschließen. Er war groß gewachsen, trug einen eleganten Anzug und eine gepflegte Brille. Mit beschwichtigender Stimme sagte er: "Bitte, ich bin überzeugt, wir sind alle vernünftige Menschen. Tut mir den Gefallen und lasst die jungen Leute gehen. Es besteht kein Grund, hart mit ihnen umzugehen."

Dies war Joe, Neils Vater. Er wurde trotz allem für seinen aufrechten und ehrlichen Charakter sehr geschätzt. Da er auch Joes Vater war, wussten alle, dass es angemessen war, sich in dieser Angelegenheit seinem Urteil zu beugen.

Als sich die Gruppe auflöste, legte Suranne jedoch Wert darauf, Alex mitzuteilen: "Das war unangemessen. Unnötig respektlos und vulgär. Es wird Konsequenzen geben!"

"Was wird Konsequenzen haben? Für wen? Weshalb?", erklang eine bezaubernde Stimme. Ein Mädchen in strahlendem Pink schritt auf langen Beinen herbei. Sie war von müheloser Schönheit und überstrahlte die Frauen in ihrer Umgebung mit Leichtigkeit.

Suranne konnte nicht anders, als die sich nähernde Gestalt anzulächeln. "Findest du, ich bin zu streng, Rose?"

Alle blickten Rose wohlwollend an. Sie war eine beeindruckende junge Frau und verstand es, andere schnell für sich einzunehmen. Die Männer in der Nähe konnten nicht umhin zu denken, wie atemberaubend sie aussah und wie gerne sie sie näher kennenlernen würden.

Rose wusste weitaus mehr über Alex' wahre Identität als die meisten Anwesenden auf der Party. Doch sie hatte beschlossen, vieles von dem, was sie gesehen hatte, wie seinen Kampf mit Tyson, für sich zu behalten. Seit sie diesen Kampf beobachtet hatte, ging er ihr nicht mehr aus dem Sinn.

"Das Ganze scheint ein großes Missverständnis zu sein", sagte Rose, ungeachtet der vorherigen Versuche, die Wogen zu glätten. "Nur weil jemand älter ist, heißt das nicht, dass er automatisch Respekt verdient! Und nur weil sich jemand nicht für eine Party herausputzt, sollten andere nicht unhöflich zu ihm sein. Ich denke, unhöfliche Menschen suchen immer nur nach einer Ausrede! Ich bin mir sicher, Alex hat nichts falsch gemacht."

Tabitha wandte sich ihr mit wutverzerrtem Gesicht zu. "Wer glaubst du eigentlich, wer du bist?"

"Jemand, der das Recht hat, eine eigene Meinung zu haben. Warum, wer bist du denn?", erwiderte Rose mit einem Lächeln.

Es ärgerte sie, dass sie ihnen nicht sagen konnte, warum sie Alex für so außergewöhnlich hielt. Doch sie wusste auch, wie wichtig es war, seine Privatsphäre zu respektieren. Wenn er nicht über seine Leistungen sprechen wollte, würde sie seinem Beispiel folgen. Dennoch erschien es ihr absurd, dass er sich mit der Einstellung von Menschen abgeben musste, die ihm so offensichtlich unterlegen waren.

Roses Familie genoss zwar nicht dasselbe Ansehen wie Joes, doch sie zog einflussreiche Menschen an und hatte sich so einen gewissen Ruf erworben. Tabitha und Sasha wussten beide, dass Rose das Potenzial hatte, eines Tages sehr einflussreich zu sein. Da immer mehr Gäste für Alex Partei ergriffen, beschlossen sie, die Angelegenheit vorerst ruhen zu lassen.

Sie fanden es auch recht demütigend, so öffentlich mit jemandem zu streiten, den sie für so unbedeutend wie einen Wachmann hielten. Sie beschlossen, bis zum Ende des Abends auf ihre Entschuldigung zu warten.

Tabitha schnaubte, als sie sich abwandte. "Na schön, mir soll's egal sein", sagte sie laut und warf Alex einen eisigen Blick zu. "Wir werden ja sehen, wie großspurig du in Zukunft redest."