Alex war zunehmend irritiert, den seltsamen Männern zuzuhören, die seine Kämpfe und Errungenschaften in übertriebener Weise darstellten und seinen Charakter verzerrten. Er beschloss, der Sache mit der Martial Arts Association auf den Grund zu gehen.

"Wann, meint ihr, könnten wir diesen Meister Alex treffen?", fragte er gezielt.

Das Trio der selbsternannten Jünger wurde sichtlich unruhig. Obwohl sie mit ihrer Verbindung zu Meister Alex geprahlt hatten, waren sie ihm in Wirklichkeit nie begegnet. Es missfiel ihnen, bei ihrem Bluff ertappt zu werden.

Doch einer von ihnen fasste sich ein Herz und erwiderte: "Am Donnerstag! Tatsächlich schon diesen Donnerstag. Es wird ein großes Treffen in Baltimore geben. Wir werden selbstverständlich anwesend sein. Wir könnten versuchen, ein paar Leute einzuschleusen. Und natürlich wird Meister Alex dort sein! Es wäre keine richtige Veranstaltung ohne ihn."

"Fantastisch!", riefen die umstehenden Mädchen begeistert. "Ich will auch dabei sein!"

"Was für eine einmalige Gelegenheit, Meister Alex persönlich zu treffen!"

Joe fühlte sich verpflichtet, den Vorschlag weiterzuverfolgen, da praktisch gerade eine Einladung in seinem eigenen Haus ausgesprochen worden war. "Nun, Alex, wie wäre es, wenn wir gemeinsam hingehen? Es war so schön, euch alle wiederzusehen, und ich möchte auf jeden Fall noch mehr Zeit mit euch verbringen."

Ben und Max nickten enthusiastisch. Sie malten sich aus, wie sie Selfies mit Kampfkunstmeistern machen oder sogar signierte Fotos zum Verkauf ergattern könnten.

Joe wandte sich wieder an die Männer. An einen gerichtet sagte er: "Luke, was meinst du? Kannst du uns alle hineinbringen?"

Einige der umstehenden Männer murmelten eifrig und überlegten, wie sie das Kampfkunsttreffen mit ihren eigenen Geschäften verbinden könnten.

Luke blickte unsicher in die Runde. "Äh, ich würde gerne, aber ich fürchte, das könnten zu viele Leute sein. Ich glaube nicht, dass ich euch alle einschleusen kann."

Neil, der Teile des Gesprächs mitbekommen hatte, gesellte sich nun zur Gruppe. "Luke, bist du dir sicher? Ich würde sehr gerne teilnehmen."

Luke wirkte nun sichtlich verlegen, da sich Joes Vater eingemischt hatte. "Es ist einfach nicht so leicht zu bewerkstelligen."

Alex bemerkte den enttäuschten Blick auf Neils Gesicht und fragte: "Bist du wirklich so interessiert daran, zu dem Treffen zu gehen?"

Die Männer, die mit Meister Alex geprahlt hatten, mischten sich ein, da sie nicht wollten, dass Alex die Führung im Gespräch übernahm.

"Es ist natürlich nicht einfach, Zutritt zu bekommen! Du kannst nicht einfach an der Tür auftauchen und erwarten, eingelassen zu werden." "Selbst für engagierte Menschen wie uns ist es schwierig, Zugang zu erhalten."

Neil kam nicht dazu, Alex direkt zu antworten.

Luke winkte Alex geringschätzig ab und erklärte: "Weißt du was? Lass gut sein. Ich habe Verbindungen. Ich wette, ich kann euch allen Zutritt verschaffen."

Die Umstehenden brachen in begeisterten Beifall aus.

"Das ist fantastisch, vielen Dank!"

"Du bist wirklich großartig."

Als Neil dies vernahm, wandte er sich mit einem Lächeln erneut Alex zu. "Sieht so aus, als hätten wir einen Weg gefunden. Ich kann dafür sorgen, dass auch du Zugang erhältst, wenn du möchtest."

Alex lächelte. Er wusste, dass Neil versuchte, freundlich zu sein. "Das wäre wunderbar, Sir, ich danke Ihnen."

Joe und ihre anderen Freunde nickten zustimmend. Schließlich war Alex in ihren Augen nur ein Wachmann mit wenigen hochrangigen Kontakten. Es erschien ihnen unwahrscheinlich, dass er selbst eine Einladung erhalten würde. Es war verständlich, dass er die Unterstützung von Leuten wie ihnen benötigte, um Zutritt zu erlangen.

Der Rest des Abends verging wie im Fluge. Die Gäste waren noch immer begeistert von der vorangegangenen Diskussion über Kampfkunst, und die Stimmung blieb für den Rest der Feier ausgelassen. Schließlich wurden die Anwesenden müde und verabschiedeten sich nach und nach.

Bald waren nur noch etwa ein Dutzend Personen übrig, darunter Tabitha und Sasha.

Zu diesem Zeitpunkt war auch Alex bereit aufzubrechen.

"Wohin fährst du?", erkundigte sich Neil.

"Ich? Ich muss zurück zur Oak Ridge High School."

Neil war überrascht. Die High School war eine äußerst renommierte Institution, bekannt für ihre berühmten Absolventen. Es war bei weitem die beste Schule im Bezirk.

"Arbeitest du dort?", fragte Neil. Er hatte mitbekommen, dass Alex eine Art Wachmann war, und vermutete, dass er als Sicherheitsbeauftragter an der Schule tätig sein musste. "Ich verstehe. Sehr interessant."

"Nur um sicherzugehen, dass ich das richtig verstanden habe", säuselte Sasha und mischte sich in das Gespräch ein, "was genau machst du in Oak Ridge?" Sie wollte, dass Alex seine bescheidene Position an der Schule eingestand.

"Ich wurde kürzlich befördert", erwiderte Alex wahrheitsgemäß. "Wir haben eine kleine Umstrukturierung vorgenommen. Genau genommen bin ich jetzt der Schulleiter dort."

Sasha und Tabitha brachen in schallendes Gelächter aus.

"Sei nicht albern!", kreischte Tabitha. "Ich habe mich heute Abend mit Leuten unterhalten. Du wurdest mehrfach in deiner Wachmann-Uniform gesehen. Es ist schlimm genug, einen so armseligen kleinen Job zu haben, aber darüber zu lügen ist noch erbärmlicher." Alex runzelte die Stirn. Es stimmte, dass er dazu neigte, seine Arbeit als Wachmann als seinen eigentlichen Beruf zu betrachten und die Tätigkeit an der Oak Ridge als bloßes Hobby. Doch alles, was er über seine Position an der Oak Ridge gesagt hatte, entsprach der Wahrheit. Es missfiel ihm, der Prahlerei bezichtigt zu werden, nur weil er aufrichtig war.

"Begreifst du überhaupt, was für eine Institution Oak Ridge ist?", höhnte Tabitha. "Wie schwierig es ist, dort aufgenommen zu werden? Wie einflussreich die Familien dieser Kinder sind? Ich kenne Leute, deren Kinder hervorragend in der Aufnahmeprüfung abgeschnitten haben und trotzdem abgelehnt wurden. Ihnen fehlte nur ein einziger Punkt, aber die Schule blieb unerbittlich!"

Neil war peinlich berührt für Alex. Doch dieser zuckte nur lässig mit den Schultern und wandte sich an Neil. "Ich sage die Wahrheit", erklärte er. "Ich arbeite an der Oak Ridge."

"An so einer Schule wäre es schon eine unglaubliche Leistung, als Lehrer eingestellt zu werden", fuhr Tabitha gnadenlos fort. "Die Leute arbeiten ihre ganze Karriere lang darauf hin, an die Oak Ridge zu kommen. Aber du behauptest, du seist der Schulleiter? Der Direktor dieser Einrichtung? Das ist ja lächerlich!"

Wie auf Kommando brachen ihre Freunde um sie herum in schallendes Gelächter aus.

Diejenigen in der Nähe, die Tabitha nicht nahestanden, bedachten Alex dennoch mit verächtlichen Blicken. Sie waren empört, dass jemand so Junges versuchte, eine derart offensichtliche Lüge durchzuziehen.

Neils Meinung von Alex sank rapide, aber er bemühte sich weiterhin, freundlich zu dem jungen Mann zu sein. "Es ist sehr schwierig, hier ein Taxi zu bekommen", sagte er geschmeidig. "Soll ich dir eine Fahrgelegenheit organisieren?"

"Das ist sehr zuvorkommend von dir", erwiderte Alex. "Aber das ist nicht nötig. Die Innenstadt ist so weit von hier entfernt, ich möchte niemandem Umstände bereiten. Ich kann mir einen Wagen schicken lassen, der mich abholt."

Sein ursprünglicher Plan war es gewesen, einfach zu Fuß zu gehen. Mit seinem Kampfkunsttraining und seiner inneren Kraft würde die Reise keine Zeit in Anspruch nehmen. Doch er wusste, wenn er jetzt zu Fuß losginge, würde es nur Tabithas Anschuldigungen zu bestätigen scheinen, und er wollte ihr nicht diese Genugtuung gönnen.

"Und er lügt weiter!", höhnte Tabitha. "Was für ein Auto wird dich denn abholen? Ist es etwas Besonderes? Natürlich hätte der Schulleiter von Oak Ridge ein Auto. Ist es das, wovon du sprichst?"

Sie war verblüfft, dass er sich weigerte klein beizugeben, selbst mit so vielen Zeugen, die zusahen, wie sie ihn bei seinen vermeintlichen Lügen ertappte.