"Du verunstaltest den Campus", bemerkte Alex tadelnd und blickte auf Tabitha herab.

"Was willst du?", funkelte sie ihn an, sichtlich verärgert über seine Provokation.

"Wenn du sterben möchtest, geh dort entlang und biege links ab", erwiderte er und deutete in eine Richtung. "Dort stehen einige Müllcontainer, wo du dich zum restlichen Abfall gesellen kannst."

"Lass mich in Frieden!", schrie sie ihn an.

"Ich dachte, Attentäter sollten Ruhe bewahren", entgegnete Alex. "Es scheint, als hättest du nicht das rechte Temperament für diese Art von Tätigkeit. Ich bezweifle, dass dein Auftraggeber dich überhaupt noch beschäftigen möchte."

"Was willst du?", wiederholte Tabitha. Sie wusste, dass Alex sie nicht töten wollte, sonst wäre sie bereits tot. Also, was hatte er mit ihr vor?

"Mit diesem Nervenschaden bist du als Attentäterin nicht mehr zu gebrauchen", erklärte er. "Ich rate dir, eine neue Beschäftigung bei der Handelskammer zu finden."

"Das werde ich", erwiderte Tabitha. "Aber bitte, mach es rückgängig. Ich verspreche, nie wieder zu versuchen, dich zu töten."

"Nein", sagte Alex gleichgültig. "Ich traue dir nicht. Und sei gewarnt, solltest du erneut gegen mich vorgehen, werde ich dir Schlimmeres antun."

Tabitha erschauderte und schenkte seiner Drohung Glauben.

"Ich gestehe, dass du mir überlegen bist", sagte sie mit gesenktem Haupt. "Und ich bewundere deine Kampfkünste, daher werde ich alles tun, was du von mir verlangst. Wenn ich dir nicht mehr von Nutzen bin, kannst du mich einfach entlassen, und ich werde das Land verlassen. Ich schwöre, niemandem von unserer Verbindung zu erzählen. Was meinst du dazu?"

"Weshalb sollte ich dir Glauben schenken?", fragte Alex.

"Du bist der mächtigste Gegner, dem ich je begegnet bin", erwiderte sie. "Ich weiß, sollte ich mein Versprechen brechen, wird deine Vergeltung schnell und erbarmungslos sein. Ich werde mein Wort halten."

Er hob eine Augenbraue. Was war das Wort einer Attentäterin wert?

"Nun gut, vorerst werde ich keinen weiteren Schaden anrichten", sagte Alex. "Aber wenn du aus der Reihe tanzt, wirst du es bitter bereuen." "Bist du wirklich bereit, für mich verdeckt zu ermitteln? Immerhin bin ich nur ein einfacher Wachmann."

"Du bist weit mehr als das", erwiderte sie und blickte bewundernd zu ihm auf. "Es wäre mir eine Ehre, jemandem mit deinen Fähigkeiten zu dienen. Wenn du mir die Gunst erweist und mich einige deiner Techniken lehrst, werde ich nach meiner Pensionierung meine eigene Schule eröffnen."

Alex schnaubte verächtlich. "Ich werde dir gar nichts beibringen", entgegnete er barsch.

"Ich flehe dich an!", bat Tabitha inständig. "Du wirst es nicht bereuen."

"Wie lautet dein wahrer Name?", fragte er ungeduldig.

"Kendall Payne", antwortete sie. "Seit fünfzehn Jahren arbeite ich für ausgewählte Mitglieder der Handelskammer, vorwiegend als Auftragsmörderin..."

Tabitha fuhr fort, all ihre Geheimnisse zu offenbaren, doch als sie schließlich aufblickte, musste sie feststellen, dass Alex bereits verschwunden war.

**

Alex kehrte in seine Wohnung zurück und kauerte sich zum Schlafen in einen Sessel.

Um zwei Uhr morgens wurde er vom Klingeln seines Mobiltelefons aus dem Schlaf gerissen. Er seufzte. Genau deshalb hasste er es, ständig ein Telefon bei sich zu tragen. Er legte das Handy mit dem Display nach unten und lehnte sich im Sessel zurück.

Doch das Telefon klingelte beharrlich weiter, und es war unmöglich, es zu ignorieren. Widerwillig nahm Alex den Anruf entgegen.

"Alex, habe ich dich geweckt?", fragte Debbie mit einem Hauch von Schuldgefühl in der Stimme. "Das tut mir leid."

Seine Verärgerung über die Störung verflog augenblicklich, als er ihre liebliche Stimme vernahm.

"Schon gut", beschwichtigte er. "Ich hatte letzte Nacht einen Traum und mache mir Sorgen um dich." Die Erinnerung an den schrecklichen Albtraum ließ ihn hellwach werden. Debbie rief nie zu dieser Stunde an, also wurde ihm bewusst, dass etwas nicht stimmen konnte.

"Mir geht es gut", versicherte sie ihm. "Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen."

"Wo bist du?", fragte er stirnrunzelnd, als er die Geräusche im Hintergrund wahrnahm.

"Eine Mitbewohnerin aus meinem Wohnheim ist plötzlich erkrankt, und ich habe sie ins Krankenhaus begleitet." Debbie seufzte schwer. "Sie hat einige gesundheitliche Probleme und war schon früher im Krankenhaus, aber diesmal scheint es ernster zu sein." "Die Ärzte sind nicht sehr zuversichtlich, daher habe ich mich entschlossen, dich anzurufen. Als ich krank war, hast du mich geheilt. Haben die Ärzte dich nicht gebeten, im Krankenhaus mitzuarbeiten?"

Alex schwieg.

"Ich hatte gehofft, du könntest ihr helfen", fuhr sie fort. "Sie ist eine gute Freundin, und ich möchte wirklich nicht, dass sich ihr Zustand verschlimmert. Die Krankenhausärzte scheinen machtlos zu sein, aber vielleicht kannst du etwas bewirken."

Alex war gerührt von ihrem Vertrauen in ihn. Debbie hatte Recht. Seine Kampfkunstfähigkeiten waren so weit fortgeschritten, dass er in der Lage war, seine innere Kraft zur Heilung von Krankheiten einzusetzen.

Debbies Wohlergehen lag ihm am Herzen, also willigte er ohne zu zögern ein, mitzukommen und zu sehen, was er tun könnte.

Zwar besaß Alex keine medizinische Ausbildung, doch verfügte er über Erfahrung im Heilen von Menschen.

"Übrigens", erwähnte Debbie, "der Vater meiner Freundin ist auch in der Kampfkunstgemeinschaft aktiv. Anscheinend genießt er dort hohes Ansehen."

Das Krankenhaus verfügte über einen VIP-Flügel, der für die meisten Menschen unzugänglich war. Nur die äußerst Wohlhabenden wurden in diesem Teil des Krankenhauses behandelt. Wachleute standen an der Tür, und selbst das Reinigungspersonal war sorgfältig überprüft worden.

Doch der VIP-Flügel sah aus wie ein gewöhnlicher Teil des Krankenhauses, sodass die meisten Menschen nicht einmal bemerkten, dass er existierte.

Debbie kam heraus, um Alex zu empfangen, und geleitete ihn dann hinein.

Nachdem sie die Erlaubnis erhalten hatten, ließ der Wachmann Debbie und Alex eintreten.

Die Station war sehr geräumig, und mehrere Personen standen um das Bett herum und diskutierten lebhaft.

Die junge Frau im Bett war hübsch, doch ihr Gesicht war sehr blass. Als sie Debbie eintreten sah, schenkte sie ihr ein Lächeln.

Eine der Personen, die neben dem Krankenhausbett standen, war groß gewachsen und hatte eine kerzengerade Haltung, was den Eindruck erweckte, er könnte beim Militär sein.

"Das ist Mr. Clark Fairfax", flüsterte Debbie Alex zu. "Und das ist meine Mitbewohnerin Sarah."