Alex Ambrose schloss die Augen gegen die heftigen Kopfschmerzen, die hinter seinen Schläfen pochten. Er begann, lange, tiefe Atemzüge zu nehmen und kämpfte darum, sich aufzurichten. Seine Ausbildung übernahm die Kontrolle, und er spürte, wie die Schmerzen langsam nachließen. Als sein Geist sich klärte, drängte sich die Frage in den Vordergrund, die er bisher nicht hatte beantworten können.

Jemand hatte es auf Joe Halls Familie abgesehen, aber weshalb? "Joe weiß nichts von den seltsamen Vorkommnissen um mich herum", dachte er, "also warum hat er mich angerufen und nicht einen Krankenwagen?" Offensichtlich versuchte jemand, Alex eine Botschaft zu übermitteln. "Eine Warnung?", fragte er sich, "Oder eine Drohung?" Er öffnete die Augen und beobachtete, wie Joe und seine Familie tief und gleichmäßig atmeten. Für jeden Unwissenden sähen sie aus, als würden sie schlafen. Er drehte die Wasserflasche in seinen Händen, die er für sein improvisiertes Gegengift benutzt hatte, und versuchte, einen Sinn in der Situation zu erkennen.

Plötzlich wurde ihm bewusst, dass er nicht allein war. Er wurde beobachtet, und er hatte es nicht bemerkt. Der zarte Duft von Kirschblüten war die einzige Warnung, bevor eine dunkle Gestalt auf ihn zustürmte. Fast schneller, als sein Auge es erfassen konnte, schnellte eine Hand auf Alex' Kiefer zu. Sie hätte ihm das Genick gebrochen, wäre sie gelandet, doch Alex wich aus. In derselben Bewegung schwang er seine linke Hand in einem weiten Bogen und erwischte den Arm seines Angreifers. Der Schwung von Alex' Abwehr schleuderte den Angreifer quer durch das Wohnzimmer, wo er durch die gegenüberliegende Wand ins Esszimmer krachte.

"Das ist die Falle", dachte er grimmig und bewegte sich in Richtung Esszimmer. Wer auch immer das alles eingefädelt hatte, wusste, dass er seine eigene innere Kraft einsetzen würde, um die Halls zu retten. Er sollte sich völlig erschöpft haben, damit er ein leichtes Ziel wäre. Eine wehrlose Beute. Hätte er den Samen nicht benutzt, wäre er es wahrscheinlich auch gewesen.

Alex hatte Recht. Genau so hatte Harvey Kingston seinen Angriff geplant. So arbeiteten die Ghosts. Warum ein Risiko mit einem direkten Angriff eingehen, wenn man einen geschwächten Gegner aus dem Hinterhalt angreifen kann? Doch die Ghosts sorgten auch gerne dafür, dass sie Ausweichpläne hatten. Und auch wenn Kingston einen Überraschungsangriff bevorzugte, scheute er sich nicht vor einem Kampf von Angesicht zu Angesicht.

Kingston rollte sich elegant auf die Füße, schüttelte Gipsstaub und Trümmer ab und tänzelte rückwärts, als Alex sich näherte. Mit einem Grinsen griff er hinter sich und schleuderte beide Hände in Alex' Richtung. Winzige Klingen flogen wie Pfeile auf Alex zu. Jede einzelne war mit einem von Kingstons Spezialgiften beschichtet, einer besonders heimtückischen Mixtur, die schnellen Gewebeverfall verursachte. Ein einziger Tropfen würde Alex' Haut anfangen lassen zu verrotten, während sein Blutkreislauf das Gift zu seinen lebenswichtigen Organen tragen würde, die dann zu zerfallen beginnen würden. Es war grauenhaft, und Kingston wurde nie müde, es einzusetzen. Alex bewegte sich wie ein Wirbelwind. Fast mühelos gelang es ihm, jeder einzelnen Klinge auszuweichen. Wider Willen war Kingston beeindruckt. "Na gut", sagte er mit einem Kichern. "Damit habe ich nicht gerechnet. Waltons Informationen sind unvollständig. Er weiß zwar, dass du ein Kampfkunstexperte bist, aber keiner von uns hat erwartet, dass du ein wahrer Meister bist." Er und Alex bewegten sich in einem langsamen Kreis und warteten darauf, wer den nächsten Zug machen würde.

Er war sich bewusst, dass Alex ihn von den Halls weglockte, um Kollateralschäden zu vermeiden, doch das spielte keine Rolle. Die Halls waren der Köder und hatten ihren Zweck erfüllt. "Walton hat dich unterschätzt. Murdoch hat dich unterschätzt. Ich habe dich unterschätzt. Du bist voller Überraschungen."

Alex wirkte vollkommen gelassen, fast gelangweilt. "Kendall Payne hat mich auch unterschätzt", erwiderte er. "Ich bin es gewohnt. Noch ein Ghost, nehme ich an?"

Kingston nickte.

"Warum gehst du über Joe und seine Familie, um an mich heranzukommen?", fragte Alex spöttisch. "Was hat dich so sicher gemacht, dass ich ihnen zu Hilfe eilen würde oder überhaupt rechtzeitig hier sein könnte? Scheint eine ziemlich riskante Wette zu sein, und du hast schlechte Karten gespielt."

"Ja", sagte Kingston grinsend, "was das betrifft." Er behielt Alex genau im Auge, griff langsam in seine Tasche und zog ein Smartphone hervor. Der Bildschirm leuchtete auf und zeigte eine Gruppe von Männern auf einem Boot. Jonah Walton stand ruhig im Bild und hielt den Arm einer Frau in festem Griff. Sie war zerzaust und unter ihrem linken Auge bildete sich ein blauer Fleck. Alex erkannte sie sofort.

Es war Rose Scott.

Ihre Hände waren hinter ihrem Rücken gefesselt, doch sie kämpfte gegen ihre Entführer an.

"Du kannst sie genauso gut gehen lassen", sagte Alex tonlos. "Sie festzuhalten wird dir nichts nützen."

"Du glaubst, wir werden sie nicht töten?", fragte Kingston mit einem Lächeln.

"Ich glaube, es spielt keine Rolle. Wenn sie stirbt, stirbt sie eben. Sie bedeutet mir nichts mehr." Alex' Gesicht war völlig ausdruckslos.

"Du würdest zusehen, wie sie stirbt? Du wirkst nicht wie der herzlose Typ."

"Ich habe dir gesagt - sie ist nichts für mich. Was spielt es für eine Rolle, ob sie lebt oder stirbt?", sagte Alex gleichgültig.

Joe und Rose als Ziele, dachte Alex. Das ergibt keinen Sinn. Er konnte nicht umhin, sich zu fragen, ob Debbie in Sicherheit war. Die Handelskammer hat viel zu verbergen, und er wusste nicht, wie weit sie gehen würden, um es zu tun. Debbie war Alex' wahre Schwachstelle. Rose war nur ein Gesicht aus seiner Vergangenheit. Wenn er den Ghost davon überzeugen könnte, dass sie ihm egal war, könnte sie es vielleicht heil von diesem Boot schaffen. Behalte mich im Auge, Ghost, dachte er.

"Du erwartest, dass ich dir glaube, dass du nichts empfindest?", sagte Kingston.

"Wenn du sie töten willst, töte sie jetzt. Ich langweile mich", sagte Alex gelassen. Er lehnte sich gegen die Trümmer der Wand, durch die er Kingston geworfen hatte, und zupfte an den Kanten des zersplitterten Putzes.

Rose' Stimme heulte aus den Lautsprechern des Telefons. "Alex! Was sagst du da? Ich werde dir das nie verzeihen! Ich kann dich hören. Bitte lass nicht zu, dass sie mir wehtun." "Du kannst nicht so grausam sein!" Sie begann zu schluchzen. Ihre Stimme war erfüllt von Schmerz und Verzweiflung.

"Genug davon", entgegnete Alex und schleuderte einen Gipssplitter von der Wand. Er sauste durch den Raum zwischen ihnen, traf das Telefon mit höchster Präzision, zerschmetterte den Bildschirm und schlug es Kingston aus der Hand. Alex durfte nicht zeigen, dass ihm Rose etwas bedeutete. Das konnte er sich nicht leisten.

Kingston grinste. Alex war zwar ein Meister der Kampfkunst, doch die Ghosts wussten sich zu behaupten. Kingston nutzte Alex' kurze Ablenkung für seinen nächsten Angriff. Mit unglaublicher Geschwindigkeit stürmte er in einem unerwarteten Ansturm nach vorne. Er sah, wie Alex zögerte und versuchte, Kingstons Schlag vorauszuahnen. Unvorsichtig. Kingston zögerte nicht einen Moment.

Wie ein Windhauch blitzte er auf Alex zu und wirbelte in einem engen Kreis um ihn herum. Während er sich bewegte, glitt eine scharfe Klinge aus einer verborgenen Scheide in seinem Ärmel in seine Hand. Er schlug nach Alex' Kehle, doch Alex drehte sich mit ihm, dem Hieb ausweichend.

Kingston hatte dieses Ausweichmanöver einkalkuliert, wissend, dass es eine Lücke für die Klinge in seiner anderen Hand öffnen würde. Er rollte sich weg und brachte etwas Abstand zwischen sie. Es war ihm gelungen, Alex' Hemd zu zerschneiden und einen dünnen Schnitt an seinem Arm zu hinterlassen.

Der Ausdruck auf Alex' Gesicht war einer, an den sich Harvey Kingston mit Stolz erinnern würde. Nicht jedes Gift war dazu gedacht, einen Gegner sofort zu töten. Wo bliebe da der Spaß? Das Gift auf diesen Klingen war eine köstliche Mischung aus schnell wirkenden Halluzinogenen, Lähmungsmitteln und Nervengiften.

Alex beobachtete ungläubig, wie Kingstons Körper zu flackern begann wie in einem alten Film. Seine Augen konnten Kingstons Bewegungen nicht mehr verfolgen. Jedes Mal, wenn sich der Ghost bewegte, blieb ein Nachbild zurück. Während er Alex umkreiste, hinterließ er einen sich langsam bewegenden Schatten seiner selbst. Innerhalb von Augenblicken war Alex von Dutzenden Harvey Kingstons umgeben. Alle lächelten grausam und hielten Messer in beiden Händen.

Flackernde Lichter und Schatten machten es schwer zu erkennen, welcher der echte Kingston war. Der Ghost griff in einem wirbelnden Angriff an, schlug hoch und tief zu. Dutzende Schatten mit kurzen Messern kamen auf ihn zu. Alex hatte keine Möglichkeit, sich zu wehren. Nach einem Hagel von Hieben und Stichen hörte der Angriff auf. Alex war mit flachen Schnitten übersät. Sie alle brannten, aber keiner war tödlich. Kingston spielte mit ihm. Unfähig zu sprechen, kaum noch bei Bewusstsein, sank Alex auf die Knie.

"Alles stirbt, Ambrose. Du bist keine Ausnahme", verspottete ihn der Ghost. "Diese Schnitte werden nicht heilen, weißt du. Wenn du nicht zuerst verblutest, wird dein Herz in drei Tagen versagen." Er kauerte sich neben seinen gefallenen Gegner. "Meine Gifte sind die tödlichsten der Welt", sagte er stolz und stieß Alex mit einem Lachen eines seiner Messer in den Bauch.