Harvey Kingstons Lachen verstummte jäh.
Zu seinem Entsetzen erhob sich Alex langsam. Zwar schwankte er, doch sein Blick traf Kingston, begleitet von einem schwachen Lächeln. In seiner Hand hielt er eine fast leere Wasserflasche. Fast.
Ehe der Ghost reagieren konnte, leerte Alex den letzten Rest des Elixiers, mit dem er Joe und dessen Familie gerettet hatte. Kingstons Kinnlade klappte herunter, als sich die Schnitte an Alex' Armen und Oberkörper zu schließen begannen. Binnen weniger Herzschläge war sogar die Wunde an seinem Bauch vollständig verheilt.
"Was? Das... das begreife ich nicht", stammelte Kingston.
"Ihr Ghosts seht nur, was ihr sehen wollt. Ihr habt keine Ahnung, wozu ich imstande bin", entgegnete Alex.
Kingstons Augen verengten sich. "Ich weiß zwar nicht, wie du das bewerkstelligt hast, aber es spielt keine Rolle. Meine Gifte binden sich an deine Zellen. Ohne das Gegengift wirst du sterben. Vielleicht sogar hier, im Haus deines Freundes. Deine Lebenskraft könnte dich an diesen Ort fesseln." Er lachte höhnisch. "Du kannst den ganzen Tag im Garten spuken und einsam jammern."
"Hm. Da hast du recht. Ich werde dich hier nicht töten. Joes Kinder haben einen weniger erbärmlichen Butzemann verdient", erwiderte Alex. Er genoss das Aufflackern von Wut in den Augen des Ghosts.
"Ach, übrigens. Du hast das hier fallen lassen." Alex hielt eines von Kingstons Messern hoch.
Sein Arm verschwamm. Es gab ein dumpfes 'Thunk' und ein scharfes Keuchen. Kingstons Augen weiteten sich, als er nach unten blickte und den Griff seiner eigenen Klinge aus seiner linken Schulter ragen sah. Sein Mund öffnete und schloss sich wie bei einem Fisch an Land. Er holte zitternd Luft und taumelte.
"Du... Du...", das Gesicht des Ghosts verzerrte sich vor Entsetzen. Sein Atem wurde flach. "Du..."
"Ich sagte, ich würde dich hier nicht töten", erklärte Alex ruhig. Er beobachtete, wie sich Kingstons Pupillen weiteten, und fragte sich flüchtig, welche Art von Visionen wohl einen Ghost in Angst und Schrecken versetzen könnten.
Unfähig zu sprechen, nickte Kingston wild. Mit panischem Blick sank er auf die Knie.
"Alles ist vergänglich, Ghost. Du bist keine Ausnahme", sagte Alex kalt. "Du kannst dich noch hier hinausschleppen. Mit etwas Glück gibt dein Herz in drei Tagen auf."
Kingstons Augen waren erfüllt von Wahnsinn und Zorn. Das einzige Geräusch, das er hervorbringen konnte, war ein groteskes, rasselndes Krächzen. Mit zitternder Hand griff er nach vorn und taumelte vorwärts. Alex wusste aus eigener Erfahrung, wie er sich fühlte. Seltsamerweise konnte er kein Mitgefühl aufbringen.

Der Ghost begann hektisch in seiner Jackentasche zu wühlen. Nach drei unbeholfenen Versuchen umklammerten seine kraftlosen Finger ein schmales, schwarzes Etui. Mit zitternden Händen riss er es auf und entnahm die schwarze Metallspritze. Der Zylinder war leer. Verwirrt starrte er darauf. Er hatte seine letzte Dosis Louisa Murdoch verabreicht.

Harvey Kingston war einst ein Meister der Gifte gewesen, ein versierter Kämpfer und ein gefürchteter, respektierter Ghost. Nun stand er vor seinem Ende, getötet von einer seiner eigenen Waffen. Mit letzter Willenskraft rappelte er sich auf und schlurfte von dem Mann weg, der ihn besiegt hatte.

Alex beobachtete, wie er sich mühsam davonschleppte, und erwog, ob er das Leiden des Ghosts beenden sollte. Bevor er zu einer Entscheidung gelangen konnte, durchbrach das Klingeln seines Handys die Stille.

Alex nahm den Anruf entgegen. "Du hast meinen Ghost-Freund überlebt", ertönte eine männliche Stimme. Alex schwieg. "Ich hätte nicht gedacht, dass du es schaffen würdest. Ich hätte es besser wissen müssen. Miss Scott ist übrigens unverletzt. Du kannst mich nicht davon überzeugen, dass ihre Sicherheit dir gleichgültig ist. Sie befindet sich bei Belt's Wharf. Wir sehen uns bald." Das Telefon verstummte abrupt, als der Anrufer auflegte. In dem Moment der Ablenkung war der Ghost verschwunden.

"Mach dir keine Sorgen um Rose, Alex. Sie mögen zwar Bestien sein, aber sie wollen dich tot sehen, mehr als sie ihr Leid zufügen wollen", erklang eine schwache Stimme hinter ihm. Neil Hall lehnte erschöpft an einem breiten Torbogen. Alex blickte an ihm vorbei ins Wohnzimmer, wo der Rest der Familie Hall noch bewusstlos lag.

Neil hatte eine doppelte Dosis von Alex' Lebenskraft erhalten, um ihn von dem Angriff des Ghosts zu heilen. Es war daher verständlich, dass er als Erster zu sich gekommen war. Offensichtlich hatte er die Drohung mitgehört, die Alex soeben erhalten hatte. "Du kannst nicht gehen", sagte er mit besorgter Stimme. "Sie würden euch beide einfach töten, mein Junge. Das musst du doch wissen."

"Ich weiß, Mr. Hall", erwiderte Alex. Er war unendlich erschöpft. Er schloss die Augen und versuchte, seinen nächsten Schritt zu planen. "Aber ich muss-" Seine Worte wurden jäh von einem gleißend heißen Schmerz unterbrochen. Er tastete hinter seine Schulter und ertastete ein Messer, das in seinem Rücken steckte. Seine Augen weiteten sich ungläubig. "Herr Hall?", flüsterte er mit schwacher Stimme. "Neil?" Instinktiv versuchte er, an der Klinge zu ziehen, schnitt sich dabei jedoch in die Hand. "Warum?"

Neil Halls Gesicht glänzte vor Schweiß. Seine Hände zitterten, doch er lehnte sich auf das Messer und trieb es tiefer hinein. Alex unterdrückte einen Schrei.

"Zwischen der Rettung deiner Familie und dem Kampf gegen diesen Ghost", keuchte er, "fehlt mir die Kraft, mich selbst zu heilen. Aber das wusstest du, nicht wahr? Das war Teil der Falle." Alex verzog das Gesicht. "Ich habe dich nie verdächtigt."

Er war sich nicht sicher, was mehr schmerzte - das buchstäbliche Messer in seinem Rücken oder die Metapher.

Neils Augen waren mitleidlos. "Alex, du hättest nicht nach Baltimore kommen sollen."

Alex war seltsam gefasst. Er konzentrierte sich darauf, den Schmerz zu beherrschen und nicht das Bewusstsein zu verlieren. Er fragte sich, ob er unter Schock stand. "Steckst du in Schwierigkeiten? Geld?" Das Atmen fiel ihm zunehmend schwerer.

Neil schüttelte den Kopf. "Nein, Junge, nichts dergleichen", sagte er. "Du hättest dich nicht mit den Ghosts anlegen sollen. Wirklich nicht."

"Du bist einer von ihnen? Du bist ein Ghost."

Neil schwieg, doch seine Augen verhärteten sich.

Das beantwortet wohl die Frage, dachte Alex.

"Ist Joe einer? Ist er ein Ghost? Ben? Max?", fragte Alex.

"Nein. Joe ist nur ein Kind. Er ist noch nicht bereit", erwiderte Neil. "Aber eines Tages vielleicht. Ich werde ihn einweihen, wenn die Zeit reif ist. Was die anderen betrifft", fügte er angewidert hinzu, "was sollten die Ghosts mit solchem Abschaum wollen?"

Alex verzog das Gesicht und holte zitternd Luft. "Ich weiß nicht, warum ich überrascht bin, Ghosts in den Vororten von Baltimore zu finden. Das ist nicht einmal das Seltsamste in dieser Woche", sagte er mit einem bitteren Lachen. "Ich schätze, ich bin einfach unvorsichtig geworden." Alex konnte Neil nicht mehr ansehen. Er verlor viel Blut, und es fiel ihm zunehmend schwerer, einen klaren Gedanken zu fassen. Er ließ seinen Blick durch das verwüstete Esszimmer schweifen. "Ganz schönes Durcheinander. Werden sie für die Reparaturen aufkommen, Neil? Ist dieses Haus Teil deiner Bezahlung?"