Jonah starrte den Neuankömmling zornerfüllt an. Wenn er nicht gehorchte, würde der Mann seinen Leuten befehlen, das Feuer auf ihn zu eröffnen.

Sein Gesicht lief purpurrot an. Er verspürte den verzweifelten Drang, den Mann anzuschreien, wusste jedoch, dass er es nicht wagen durfte. Der Mann schenkte ihm kaum Beachtung und sah in ihm keine ernsthafte Bedrohung.

Mit zusammengebissenen Zähnen hob er erneut die Hände, voller Wut darüber, vor aller Augen zum Rückzug gezwungen zu werden.

"Das dachte ich mir", sagte der Mann. "Ich wusste, du würdest dich meiner Sichtweise anschließen."

Alle Maskierten brachen in schallendes Gelächter aus.

Jonahs Gesicht hatte mittlerweile die Farbe von Scharlach angenommen. "Wer bist du?", fragte er erneut. "Nenne mir deinen Namen, damit ich euch alle der Reihe nach hinrichten lassen kann."

"Nun, du bist Jonah Walton von der Handelskammer", erwiderte der Mann, Jonahs Frage ignorierend. "Du bist ein großer Mann in Baltimore und hast dich dennoch augenblicklich ergeben. Das ist nicht sonderlich beeindruckend."

Die anderen Männer lachten und verspotteten ihn.

Innerhalb weniger Minuten wurden Jonah und Michael in ein Fahrzeug verfrachtet und ohne Zwischenfälle abtransportiert.

Der Mann stieg vom Dach herab und eilte ins Gebäude.

"Alex, es tut mir leid, dass ich zu spät komme", sagte er. "Geht es dir gut?"

Alex erkannte seine Stimme auf der Stelle. "Clark?", fragte er.

"Das ist das erste Mal, dass du meinen Vornamen benutzt, anstatt mich Mr. Fairfax zu nennen", sagte Clark. "Wie es sich gehört, nachdem du das Leben meiner Tochter gerettet hast." Er nahm seine Maske ab und grinste Alex an.

Er war in bester Stimmung, seit sich seine Tochter erholt hatte, doch als er Alex' Gesichtsausdruck bemerkte, verschwand sein Lächeln.

"Du bist verletzt!", rief er aus und musterte Alex genauer. "Ich rufe einen Krankenwagen."

"Es ist nichts", sagte Alex und wischte Clarks Besorgnis beiseite. "Nur eine Fleischwunde." Er seufzte und blickte zu Neils leblosem Körper hinüber, das Geschehene bereuend.

Dann entdeckte er Rose und eilte zu ihr, um nach ihr zu sehen. Sie lag noch immer am Boden, ihr Haar fiel ihr ins Gesicht. Er strich es behutsam zurück und sah Blut aus ihrer Nase sickern. Ein fremdartiger Geruch überlagerte ihren Atem, und Alex starrte sie entsetzt an, als er erkannte, dass sie vergiftet worden war. Obwohl Alex keine besondere Zuneigung für Rose hegte, war er dankbar für ihren mutigen Versuch, ihn zu retten, bei dem sie sich selbst in Gefahr gebracht hatte.
Ein leises Schuldgefühl nagte an ihm. Als Rose entführt wurde, hatte er angenommen, ihr drohe keine unmittelbare Gefahr, da sie lediglich als Köder diente. Er war überzeugt gewesen, dass die Entführer sie am Leben erhalten würden, bis sie mit ihm fertig wären. Daher hatte er vorgegeben, ihr Schicksal sei ihm gleichgültig.
"Um welches Gift handelt es sich?", fragte Clark und kniete sich nieder, um sie zu untersuchen.
Alex hob behutsam Roses Augenlider und betrachtete ihre Pupillen. Dann tastete er nach ihrem Handgelenk und prüfte ihren Puls. "Vermutlich dasselbe, das sie Joe verabreicht haben", erwiderte er. "Wahrscheinlich eine Entwicklung der Ghosts."
Er holte den Rest des Tranks hervor, flößte Rose etwas davon ein und trank den Rest selbst. Es würde Zeit brauchen, bis er seine innere Kraft vollständig zurückgewonnen hatte, daher fühlte er sich noch sehr geschwächt. Er hatte sein Bestes für die Familie Hall getan, doch das Ergebnis war dennoch verheerend.
Er fragte Clark gar nicht erst, woher er gewusst hatte, hierher zu kommen. Alles, was ihn in diesem Moment interessierte, war, diesen Ort zu verlassen. Doch gerade als er sich erhob, öffnete Rose die Augen und blickte ihn an. Es schien, als hätte sich das Gift vollständig verflüchtigt.
"Geht es dir gut?", fragte Alex mit sanfter Stimme. Rose hatte sich seit ihrer ersten Begegnung stark verändert. Sie war nun weitaus weniger eitel, und ihr Verhalten hatte sich merklich gebessert. Das machte sie noch liebenswürdiger als zuvor und wesentlich zugänglicher.
Er ahnte nicht, dass Rose sich nur in seiner Gegenwart so verhielt. Allen anderen gegenüber war sie nach wie vor so unausstehlich wie eh und je.
Rose hatte sich mittlerweile in Alex verliebt. Seit seinem heldenhaften Kampf am Wasserfall hatte sie sich Hals über Kopf in ihn verliebt, doch ihre Gefühle blieben unerwidert.
Als Rose losgestürmt war, um ihn vor Neil zu beschützen, hatte sie insgeheim gehofft, sie und Alex würden gemeinsam in den Tod gehen.
"Alex?", flüsterte Rose leise. Dann wurde ihre Stimme plötzlich aufgeregt. "Sind wir tot?"
"Nein, wir leben", entgegnete Alex. "Warum scheinst du so erfreut über die Vorstellung zu sterben? Bist du verwirrt?"
"Oh." Rose errötete. "Geht es dir gut?", fragte sie und schenkte ihm ein zaghaftes Lächeln.

"Ja, mir geht's gut", erwiderte Alex nüchtern. "Wir haben alle überlebt."

Als Rose das Blut auf seiner Kleidung bemerkte, brachen Tränen aus ihr hervor. "Alex, sie drohten, mich zu töten, und du hast kein Wort gesagt!", rief sie aufgebracht. "Hast du denn kein Gewissen?" Sie schlug ihm auf den Arm. "Bedeute ich dir wirklich gar nichts? Ich gebe zu, dass ich dich anfangs nicht gerade freundlich behandelt habe, aber ich war trotzdem deine Mitschülerin. Wolltest du tatsächlich zulassen, dass sie mich umbringen?"

Sie schniefte. "Du herzloses Ungeheuer", fuhr sie fort. "Du bist völlig gefühlskalt, Alex. Ich kann nicht fassen, dass ich jemals deine Freundin sein wollte."

Plötzlich warf sie sich schluchzend in seine Arme. "Du Mistkerl!", schluchzte sie. "Ich wäre beinahe gestorben, und es lässt dich völlig kalt."

Clark beobachtete die Szene verwirrt. Machte dieses Mädchen Alex nun Vorwürfe oder suchte sie seine Nähe? Sie schwankte ständig zwischen Lachen, Weinen und zornigen Ausbrüchen.

Alex runzelte die Stirn. Rose klammerte sich fest an ihn, offenbar um ihn am Weggehen zu hindern, und es war ihm sichtlich unangenehm.

"Bitte bewahre etwas Würde, Rose", sagte Alex und löste ihren Griff entschieden, um sie von sich zu schieben. Sein Gesichtsausdruck blieb unbewegt. "Ja, wir waren einst Kommilitonen, aber das war ich mit vielen an der Universität. Es ist nicht so, als wären wir je Freunde gewesen. Tatsächlich kamen wir überhaupt nicht miteinander aus. Du warst eitel, voreingenommen und besessen davon, einen wohlhabenden Ehemann zu finden. Du hast dich benommen, als stünde dir die Welt zu Füßen."

Rose war zutiefst getroffen. Sie richtete sich auf und wischte sich die Tränen aus dem Gesicht. "Siehst du mich wirklich so?", fragte sie mit bebender Stimme.

"Ja", antwortete Alex kühl. "Was erwartest du von mir? Ich habe dich gerettet, weil es das Richtige war, nicht aus Zuneigung zu dir. Alles, was ich für dich empfinde, ist Mitleid."

"Nun, ich danke dir für deine aufschlussreiche Einschätzung", erwiderte Rose steif. "Es ist gut zu wissen, was du von mir hältst." Sie zitterte merklich. "Leb wohl, Alex. Keine Sorge, du wirst mich nicht wiedersehen."