Alle Anwesenden wandten sich um, um die Quelle der Stimme auszumachen. Die Menge teilte sich wie die Wasser des Roten Meeres und gab den Blick auf eine atemberaubende Frau in einem blau gemusterten Blumenkleid frei.

Ihre Absätze waren so hoch, dass sie die Partygäste überragte und allein durch ihre Präsenz einschüchterte. Ihre eisigen blauen Augen streiften über die Versammelten, die sie mit stummer Ehrfurcht betrachteten, als wäre sie von königlichem Geblüt.

Ein gedämpftes Raunen ging durch die Menge, als sie den Saal betrat.

"Wer ist das?", flüsterte ein Gast einem anderen zu. "Ich habe sie hier noch nie gesehen."

"Ich weiß es nicht, aber vielleicht ist sie gekommen, um Alex beizustehen", erwiderte ein anderer Beobachter leise.

Randy erblickte die Frau, und sein Gesichtsausdruck wurde ernst, als er sie erkannte.

Weshalb ist Chelsea hier, und warum ist sie so gekleidet?, grübelte er. Warum zum Teufel hat sie nicht einfach ihre Uniform angezogen?

Auch Steven runzelte die Stirn, als er sie ansah. "Warum hast du uns nicht informiert, dass du kommst?", fragte er. "Randy hat die Situation bereits unter Kontrolle. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen."

Chelsea war im vergangenen Jahr oft in den Schlagzeilen gewesen, nachdem sie mehrere bedeutende Fälle in Folge gelöst hatte. Sie galt als aufstrebender Stern im Polizeipräsidium von Baltimore und war kürzlich zur Leiterin des Westbezirks befördert worden. Randy war ihr Untergebener, und auch Steven kannte sie vom Hörensagen.

"Seit wann muss ich dir Rechenschaft darüber ablegen, wohin ich gehe?", entgegnete sie spöttisch.

Für gewöhnlich war sie im Dienst kühl und beherrscht, doch in diesem Moment drohte der Zorn, der unter der Oberfläche brodelte, sie zu übermannen.

"Warum hast du auf Alex geschossen?", fragte sie mit kaum verhohlenem Groll. "Er ist mein Freund."

Steven wurde flau im Magen, und er wandte sich Michael und Louisa zu, die sich mit verwirrten Blicken ansahen. Sie wussten vage, wer Chelsea war, aber sie hatten keine Ahnung, dass sie eine Verbindung zu Alex hatte.

Wie kann ein Kerl wie er mit jemandem wie ihr befreundet sein?, fragte sich Steven ungläubig.

Chelsea gebot offensichtlich den Respekt und Gehorsam aller anwesenden Beamten. Die Murdochs waren eine hochmütige Sippe, die sich nicht von der Polizei einschüchtern ließ.

"Alex hat meinen Neffen zweimal niedergestochen und versucht nun, ihm die Kehle durchzuschneiden", erklärte Steven und fuchtelte mit seiner Waffe in Alex' Richtung. "Jeder hier hat es mit eigenen Augen gesehen. Wir haben doch das Recht auf Notwehr, oder etwa nicht?"

Steven war mit Gewalt vertraut und zögerte nicht, seine Waffe einzusetzen, selbst in Gegenwart zahlreicher Polizisten, wenn es darum ging, seine Familie zu verteidigen.

Als Chelsea erkannte, dass Steven nicht zögern würde zu schießen, lächelte sie und wandte sich Alex zu.

"Es tut mir leid, dass ich zu spät komme und dass meine Leute dich bedroht haben", sagte sie. "Ich werde später disziplinarische Maßnahmen gegen sie einleiten."

Als sie Alex' Gesicht betrachtete, bemerkte sie den Schmerz in seinem Ausdruck, der von den Verletzungen aus dem Kampf mit Neil herrührte, und konnte ihre Besorgnis nicht verbergen.

Die meisten übersahen den Blick in ihren Augen, doch Louisa erkannte ihn sofort und ahnte, dass Chelseas besondere Sorge um Alex Schwierigkeiten für ihre Familie bedeuten könnte.

Alex konzentrierte sich vollkommen auf Chelsea und blendete alle anderen im Saal um sie herum aus.

"Diese Narren wissen nicht, was sie tun", sagte er mit einem Blick auf Steven. "Der Kerl ist besonders unvernünftig. Er kann von Glück reden, dass ich momentan etwas abgelenkt bin."

Stevens Körper bebte vor Zorn, den er kaum zu beherrschen vermochte.

"Du Bastard", zischte er. "Ich werde niemals zulassen, dass du so mit uns umspringst."

"Achte auf deine Wortwahl", ermahnte Chelsea ihn. "Ich habe jetzt die Leitung dieses Tatorts. Randy, nimm die Verdächtigen fest und bring sie zu mir."

"Jawohl, Ma'am", erwiderte Randy und wies dann die Gruppe von Polizisten an, Alex festzunehmen.

Als die Beamten auf Alex' Rückenverletzungen drückten, zuckte er zusammen und atmete tief durch, um den Schmerz zu unterdrücken.

Ich habe sie genau dort, wo ich sie haben will, dachte Chelsea und zwinkerte Alex zu.

"Lasst ihn los", befahl sie. "Ich bringe ihn selbst aufs Revier."

Die Beamten, die Alex festhielten, zögerten einen Moment, bevor sie ihn freigaben. Er klopfte sich ab und erhob sich, wobei er eine gleichgültige Miene aufsetzte, die jeglichen Ärger verbarg, den er möglicherweise verspürte.

Für einen flüchtigen Moment huschte ein gänzlich anderer Ausdruck über Chelseas Gesicht. Sie wandte sich hastig ab, um ihn vor den anderen zu verbergen, doch Louisa entging die Veränderung in ihren Augen nicht und spürte, wie sich ihr Magen zusammenzog. Ihr wurde bewusst, dass sie nicht die Einzige im Raum war, die Gefühle für Alex hegte.

Randy nickte Steven zu, der mit einem grimmigen Lächeln erwiderte.

"Du bist am Ende", sagte Steven zu Alex. "Selbst wenn deine Freundin von der Polizei zu deiner Rettung eilt, wirst du uns nicht entkommen. Randy wird dafür sorgen, dass du angemessen zur Rechenschaft gezogen wirst."

Während Steven prahlte, wandte sich Chelsea an Randy und deutete auf die Murdochs.

"Ich meinte, alle hier Anwesenden festzunehmen, Steven eingeschlossen", sagte sie.

Die Menge verharrte in ehrfürchtigem Schweigen, als sämtliche Beamte gezwungen waren, ihrem Befehl Folge zu leisten.

"Welches Verbrechen soll ich begangen haben?", fragte Steven schäumend vor Wut. "Du kannst keinen unschuldigen Mann einsperren."

"Wie kannst du es wagen, meinen Onkel wie einen Verbrecher zu behandeln!", rief Melanie und richtete ihre Waffe auf die Gruppe von Beamten, die Steven umringten, während die Luft vor Spannung knisterte.

Chelsea runzelte die Stirn, als die junge Frau so rücksichtslos ihre Autorität in Frage stellte.

"Zieht eure Waffen", befahl sie den Beamten. "Sie leisten Widerstand bei der Festnahme. Wenn sie sich nicht ergeben, erschießt sie alle."

Ihre kraftvolle und selbstsichere Stimme hallte durch den Saal.

"Bitte leg deine Waffe nieder, sonst sind wir gezwungen zu schießen", sagte Randy zu Melanie.

"Leg die Waffe jetzt nieder", sagte Chelsea. "Das ist ein Befehl."

Melanies Augen glühten vor Zorn und sie schrie: "Zwing mich doch!"

Ich werde nicht zulassen, dass sie uns so demütigt, dachte sie, während ihre Hand die Waffe so fest umklammerte, dass ihre Knöchel weiß hervortraten.

Chelsea bückte sich, zog blitzschnell eine Pistole unter ihrem Kleid hervor und feuerte auf Melanie. Die Kugel streifte ihr Handgelenk und sie ließ die Waffe fallen.

"Nehmt ihr die Waffe ab, bevor sie jemand anderen verletzt", wies Chelsea die Beamten an.