Alle Anwesenden im Saal verfolgten gebannt, wie Chelsea den Beamten den Befehl erteilte, die Murdochs festzunehmen.

Ihre Unerschrockenheit und Entschlossenheit hatten ihr geholfen, in jungen Jahren an die Spitze der Polizei aufzusteigen, und ihr Ruf war in ganz Baltimore legendär. Sie flößte nahezu jedem in ihrer Umgebung Respekt ein und fürchtete sich, mit Ausnahme von Alex, vor niemandem.

Sie bemerkte, dass die Murdochs noch immer nicht glauben konnten, dass eine so junge Beamtin das Kommando über eine ganze Polizeitruppe innehatte, doch sie schenkte ihnen keine weitere Beachtung.

"Führt sie ab", sagte sie mit eisigem Blick.

Die Beamten legten den Murdochs Handschellen an und geleiteten sie durch den Haupteingang hinaus.

Wie um alles in der Welt sollen wir aus dieser Misere herauskommen?, grübelte Steven, während er spürte, wie die Handschellen in seine Handgelenke schnitten. Die gesamte Polizeibehörde hat uns jetzt im Visier.

Michaels Miene verfinsterte sich, als er mit ansah, wie die Beamten seinen Onkel fesselten, und ihm wurde bewusst, dass seine Zukunft so gut wie ruiniert war.

In diesem Moment trat Randy heran und klopfte Steven auf die Schulter, woraufhin sich dessen Gesichtsausdruck entspannte.

Steven stellte für Chelsea noch immer eine gewisse Bedrohung dar, doch sie fürchtete ihn keineswegs, insbesondere jetzt, da sie ihn in Gewahrsam hatte.

Sie wandte sich an Randy und wies ihn an: "Stell sicher, dass diese Handschellen so fest wie möglich sitzen."

Er seufzte und rastete Stevens Handschellen in der engsten Stufe ein. "Ich muss ihren Anordnungen Folge leisten", flüsterte er. "Es tut mir leid."

Als die Beamten die Murdochs aus dem Saal führten, brach die Menge in lautes Getuschel über die Familie aus, und Steven wurde derart zornig, dass sich sein Magen zusammenkrampfte, während er ihnen zuhörte.

Michael wurde in die Schulter geschossen und hat zwei Stichwunden an den Händen, und diese Dummköpfe können es trotzdem nicht lassen, über uns herzuziehen, dachte er, während ihm das Herz schwer wurde, als er seinen Neffen in einem so beklagenswerten Zustand sah.

"Ich muss dich etwas fragen", wandte sich Michael an Chelsea.

"Was willst du jetzt?", erwiderte Chelsea kühl.

Bevor sie eingetroffen war, hatte sie an einem Bankett im Hill Hotel teilgenommen, während sie dienstfrei hatte, und war herbeigestürmt, als sie Schüsse vernommen hatte.

Doch sie hatte nicht damit gerechnet, Alex in einer derart prekären Lage vorzufinden, und sie hatte keinen ausgereiften Plan, wie sie ihn aus der Bredouille befreien sollte, in die er sich manövriert hatte.

"Weshalb hast du allen außer Alex Handschellen angelegt?", fragte Michael, seine Stirn vor Zorn in tiefe Falten gelegt.

"Unterstellst du mir etwa, meinen Beruf nicht zu beherrschen?", entgegnete Chelsea und wies Michael und Steven damit augenblicklich in die Schranken.

Alex nahm von ihrem Disput überhaupt nichts wahr, da er vollkommen darauf konzentriert war, seine innere Kraft zur Heilung seiner Verletzungen einzusetzen. Angesichts der Ereignisse der letzten Tage dauerte die Heilung viel länger als gewöhnlich.
Chelsea wusste, dass Auseinandersetzungen mit Kriminellen nichts lösen würden, doch sie spürte, wie sie unter dem Druck, Alex zu retten, zu zerbrechen drohte.
Sie dachte an die unzähligen Telefonate, die sie würde führen müssen, um die Angelegenheit zu klären, sobald sie zur Wache zurückkehrte. Doch sie war sich bewusst, dass all dies Teil ihrer Pflichten war und sie es mit einem Lächeln ertragen musste.
Alex ließ sich von Chelseas Anspannung nicht beeindrucken und vertiefte sich weiter in seine Meditation.
Solange ich bald geheilt bin, wird alles gut werden, dachte er.
***
Die Murdochs verbrachten den Abend damit, sich auf den harten Bänken der Polizeiwache zurechtzufinden. Da sie unmöglich einschlafen konnten, beschwerten sie sich lautstark und gerieten in Streit miteinander.
Chelsea konnte sie zunächst ignorieren, doch als sie zu laut wurden, sperrte sie sie in eine Zelle und verschloss die Tür hinter ihnen.
In der Zwischenzeit richtete sie für Alex einen separaten Raum in der Wache ein und brachte ihm etwas zu essen aus dem Hill Hotel.
Nachdem sie bis Mitternacht gearbeitet hatte, schaute sie in seinem Zimmer vorbei, um nach ihm zu sehen. Sie hatte die ganze Nacht damit verbracht, Anrufe entgegenzunehmen und mit schwierigen Personen umzugehen, während sie erklärte, was im Hotel vorgefallen war, doch die ganze Zeit war sie von ihrer Sorge um ihn abgelenkt.
Sie befürchtete, dass die Murdochs jemanden schicken würden, um ihn zu holen, nachdem er sie so gründlich bloßgestellt hatte.
Als Mitglied einer einflussreichen Familie wusste sie, dass die Murdochs eine Macht waren, mit der man rechnen musste, und sie war sich nicht sicher, ob Alex sich allein gegen sie zur Wehr setzen konnte.
Sie holte tief Luft und klopfte dann an seine Tür. "Entschuldigung, mein Herr! Ist bei Ihnen alles in Ordnung?" fragte sie.
"Bist du das, Officer Wood?" erwiderte Alex und öffnete leicht die Augen, während er im Bett lag. "Du kannst hereinkommen."
Doch Chelsea räusperte sich dienstlich. "Gibt es dort drinnen Mäuse? Wir bemühen uns, diese Räume in einem guten Zustand zu halten."
Verspätet begriff Alex, was vor sich ging. Chelsea versuchte, nach ihm zu sehen, ohne zu offensichtlich zu sein. Sie wollte auch sicherstellen, dass niemand sie belauschte.
"Lass mich nachsehen", sagte er und warf einen kurzen Blick aus dem Fenster. Er konnte nichts Verdächtiges in der Nähe entdecken.
"Es ist gemütlich genug, und es gibt keine Anzeichen von Mäusen", antwortete er mit einem Schmunzeln. Alex schlich auf Zehenspitzen zur Tür und legte sein Ohr daran, um zu lauschen, wie Chelsea draußen unruhig auf und ab ging.

"Das freut mich zu hören", sagte sie und rieb nervös ihren Arm. "Du solltest dich früh zur Ruhe begeben, damit du morgen für die Verhöre ausgeruht bist. Wir zählen auf deine Kooperation."

"Dann werde ich mich jetzt zurückziehen", erwiderte er, doch als er sich zum Gehen wandte, öffnete sich plötzlich die Tür und ein Schlüsselbund fiel klirrend zu Boden.

Mit gedämpfter Stimme flüsterte Chelsea: "Falls jemand fragt, ich habe meine Schlüssel verloren."

Er lauschte ihren sich entfernenden Schritten auf dem Flur.

Er hob die Schlüssel auf und bemerkte, dass einer mit Klebeband umwickelt war, auf dem seine Zimmernummer stand. Sofort begriff er ihre Absicht.

Sie muss annehmen, dass ich in Gefahr schwebe, dachte er. Ich muss von hier verschwinden. Aber wenn die Murdochs tatsächlich so einflussreich sind, wohin kann ich dann fliehen?

Er lächelte matt und summte leise, während er den Schlüssel ins Schloss steckte und die Tür mit einem leisen Knarren öffnete. Behutsam schlich er durch die ungewöhnlich stille Station und benutzte die Schlüssel, um eine Tür nach der anderen zu öffnen, bis er schließlich ins Freie gelangte.

Kaum hatte er das Gebäude verlassen, blickte er sich verwirrt um. Er fragte sich gerade, wo sich alle befanden, als ein Wagen neben ihm zum Stehen kam.

Ein elegant gekleideter junger Mann ließ das Fenster herunter und fragte: "Bist du Mr. Ambrose?"

"Was geht dich das an?", entgegnete Alex, irritiert von dem Erscheinen des Fremden.

"Bitte steig ein", sagte der Mann. "Eine Freundin von dir hat mich gebeten, dich abzuholen."

Seine Stimme klang ungeduldig und er schien nervös zu sein. Wachsam blickte er sich um und sondierte die Umgebung nach möglichen Gefahren.

"Von welcher Freundin sprichst du?", fragte Alex, während er äußerlich gelassen dastand, obwohl er soeben aus einer Polizeistation entkommen war.

"Ihr Name ist Ms. Wood", antwortete der Mann. "Sie hat mir aufgetragen, dir mitzuteilen, dass du jetzt nicht in Baltimore bleiben kannst und dass du dich entweder im Moon Palace verstecken oder nach New York begeben sollst. Was auch immer du tust, kehre auf keinen Fall nach Baltimore zurück."

"Sie sagte auch, dass sie hofft, du wirst sie nicht vergessen, und wünscht dir eine gute Reise." Der junge Mann öffnete die Autotür und wartete darauf, dass Alex einstieg.

Alex seufzte und ließ sich auf den Rücksitz sinken. Ich möchte nicht fliehen, aber ich schätze, wir begeben uns vorerst auf ein weiteres Abenteuer, dachte er, während er sich anschnallte.

"Wohin soll die Reise gehen?", fragte der Fahrer, als er den Wagen startete.