"Bring mich nach Hause", wies Alex den Fahrer an. Er sehnte sich danach, endlich zur Ruhe zu kommen und im Schlaf seine wahre innere Kraft wiederzuerlangen.

Von ihrem Bürofenster im oberen Stockwerk aus beobachtete Chelsea, wie das Auto vom Revier davonfuhr. Sie stieß einen langen Seufzer der Erleichterung aus und schloss die Jalousien. Noch nie zuvor hatte sie einen Verdächtigen in einem Fall einfach gehen lassen - geschweige denn ihm zur Flucht verholfen. Doch irgendetwas an dieser Sache erschien ihr nicht stimmig.

Sie galt als pflichtbewusste Beamtin, die sich strikt an die Vorschriften hielt, aber sie ignorierte nie ihre Intuition. Sie war überzeugt, dass Alex die Murdochs nicht grundlos angegriffen hätte. Manchmal, so dachte sie, muss ein Raubtier auf schmerzhafte Weise lernen, dass sich seine Beute zur Wehr setzen kann, um zu überleben. Man macht einem Hirsch keinen Vorwurf, wenn er einen Wolf aufspießt.

Und die Familie Murdoch war in der Tat ein Rudel Wölfe. Sie hatten ihr Vermögen und ihren Einfluss jahrelang missbraucht, um Verbrechen zu begehen und zu vertuschen, doch niemand wagte es, sich ihnen entgegenzustellen.

Chelsea wurde jäh aus ihren Gedanken gerissen, als ihr Mobiltelefon klingelte. Als sie den Namen auf dem Display erblickte, sank ihr das Herz in die Hose.

"Chelsea Wood", meldete sie sich.

"Ich höre, Sie haben Steven Murdoch in Gewahrsam", erklang eine scharfe Stimme am anderen Ende der Leitung.

"Er steht unter Verdacht, an einer Mordverschwörung beteiligt zu sein", erwiderte sie. "Er und seine Familie befinden sich in Untersuchungshaft, bis wir ein Gerichtsverfahren ansetzen können."

Chelsea stand aufrecht und bemühte sich um einen respektvollen Ton, doch innerlich kochte sie vor Wut. Sie hatte bereits fast ein Dutzend Anrufe wegen Steven von immer einflussreicheren Persönlichkeiten entgegengenommen. Die Murdochs verfügten über zahlreiche mächtige Verbündete.

"Sie müssen sie freilassen", befahl die Stimme. "Die Angelegenheit ist erledigt. Keine Presse und keine Diskussionen. Haben Sie das verstanden?"

"Aber -"

"Das ist ein Befehl, Wood", fuhr die Stimme sie an.

"Ich kann das nicht einfach unter den Teppich kehren", entgegnete Chelsea entschlossen. "Es ist meine Pflicht zu ermitteln, ungeachtet der Identität des Verdächtigen."

Sie verspürte einen Stich des schlechten Gewissens, weil sie Alex hatte gehen lassen. Macht mich das zu einer Heuchlerin oder zu einer guten Polizistin, die ihrem Instinkt vertraut?, fragte sie sich. Sie beruhigte sich mit dem Gedanken, dass sie Alex zur Rechenschaft ziehen würde, falls er tatsächlich gegen das Gesetz verstoßen hätte. Ihre Freundschaft würde sie nicht davon abhalten, ihre Pflicht zu erfüllen.
Steven und Michael behandelten den Western District seit Jahren wie ihr persönliches Herrschaftsgebiet, und Chelsea hatte auf die Gelegenheit gewartet, sie festzunehmen und vor Gericht zu bringen. Sie nahm ihren Eid, den Bürgern Baltimores zu dienen und sie zu schützen, ernst.
Sie wusste, dass die Murdochs glaubten, ihr Reichtum und ihre Macht stellten sie über das Gesetz, während Alex einfach ein Talent dafür besaß, in Schwierigkeiten zu geraten. Sie bewegten sich in völlig unterschiedlichen Sphären.

"Das ist ein direkter Befehl, und wenn du weißt, was gut für dich ist, wirst du ihn befolgen", sagte die Stimme.

"Ich gehorche nur dem Gesetz", erwiderte Chelsea kühl.

Nach einer vollen Minute Stille sagte die Stimme: "Ich stehe hier unter enormem Druck, Wood. Du musst diesen Fall fallenlassen."

"Es tut mir leid", entgegnete Chelsea. "Das kann ich nicht tun."

"Ich verstehe. In diesem Fall bist du suspendiert. Übergib alles an Mills; er übernimmt den Fall. Ich hoffe, du findest Gefallen daran, Strafzettel zu verteilen." Die Leitung wurde unterbrochen.

Chelsea fluchte und kämpfte gegen den Impuls an, ihr Telefon quer durch den Raum zu schleudern. Dann atmete sie tief durch und begann, ihre Fallakten zu ordnen.

Wenige Minuten später wartete Randy vor ihrem Büro. Ich schätze, es ist jetzt sein Büro, dachte sie verbittert. In ihrem Innersten wusste sie, dass dies jemandes Art war, sie davon abzuhalten, die Murdochs zu verhören. Sie war ausgeschlossen und würde vielleicht nie wieder eine Chance gegen die Familie bekommen.

***

In seiner Wohnung saß Alex in tiefer Meditation und nutzte seine innere Kraft, um seine Wunden zu heilen.
Erst um vier Uhr morgens fiel er in einen tiefen, traumlosen Schlaf.
Als er erwachte, bemerkte er, dass die Wunde auf seinem Rücken verheilt war. Dort liegend, von einem Sonnenstrahl gestreift, fühlte er sich wie neugeboren. Er konnte nie die tiefgreifende und wunderbare Wirkung dieser inneren Energie fassen, und er hoffte, dass er nie das Gefühl der Ehrfurcht verlieren würde, das sie in ihm hervorrief.

Ein Klopfen an der Tür riss Alex aus seinen Gedanken, und er schleppte sich aus dem Bett.
Clark trat mit besorgter Miene in die Wohnung.
"Wie geht es deinem Rücken?", fragte er. "Eine Messerwunde lässt sich nicht mit einem Pflaster behandeln, weißt du. Du hättest wirklich ins Krankenhaus gehen und einen Arzt einen Blick darauf werfen lassen sollen." Er drehte Alex behutsam um, um die Stelle zu begutachten, an der die Wunde gewesen war.

"Ich danke dir für deine Fürsorge", sagte Alex mit einem sanften Lächeln. "Lass uns Debbie vorerst nichts davon erzählen. Sie würde sich nur unnötig sorgen."

Clark stand ehrfürchtig da und betrachtete die makellose Haut, wo zuvor die Verletzung klaffte. Obwohl er Alex' außergewöhnliche Fähigkeiten nicht zu ergründen vermochte, empfand er tiefe Bewunderung dafür.

"Alex", flüsterte er andächtig. "Es grenzt an ein Wunder. Eine solche Wunde hätte einen gewöhnlichen Menschen für Wochen außer Gefecht gesetzt, doch du bist binnen eines Tages vollständig genesen."

"Ich möchte dir für deinen Beistand gestern danken", sagte Alex, während er sich ankleidete.

"Du und ich haben zu viel gemeinsam durchgestanden, um jetzt sentimental zu werden", erwiderte Clark. "Wann immer du in Bedrängnis gerätst, werde ich an deiner Seite stehen. Eigentlich sollte ich dir danken. Du hast das Leben meiner Tochter gerettet, auch wenn mir die Umstände ein Rätsel bleiben. Du musst dich nie bei mir bedanken."

Alex lächelte. Ihm war aufgefallen, dass Clark stets unverblümt seine Meinung äußerte, ohne jede Spur von Bosheit oder Unaufrichtigkeit. Dennoch war er ein Mann voller Geheimnisse. Alex verspürte einen Anflug von Unsicherheit, als er sich fragte, wie gut er Clark tatsächlich kannte. Seine Anwesenheit im Hause der Halls blieb nach wie vor ungeklärt.

Alex stellte keine Fragen, doch seine Gedanken mussten sich auf seinem Gesicht widergespiegelt haben.

"Du denkst an Neil, nicht wahr?", fragte Clark unvermittelt.

"Ja, das tue ich", bestätigte Alex.

"Neil war vor langer Zeit Mitglied meines Teams, doch er verriet uns." Clarks Augen wurden kalt. Er wandte den Blick von Alex ab und starrte ins Leere.

"Dein Team? Neil?" Alex war verwirrt.

"Damals trug er nicht den Namen Neil Hall", erklärte Clark. "Als ich ihn kennenlernte, hieß er Nicholas Hammond. Er stand ganz unten in der Hierarchie. Seine Spielsucht war so ausgeprägt, dass er Frau und Kinder für Spielgeld verkauft hätte."

Er schüttelte angewidert den Kopf. "Nachdem wir ihn fallengelassen hatten, trat er der Handelskammer bei, und schließlich gerieten die Ghosts an ihn. Er hatte schon mehr als genug zweite Chancen. Verschwende keine Zeit damit, um ihn zu trauern."

"Ich mache mir Sorgen um Joe", sagte Alex stirnrunzelnd.

Ich kann nicht fassen, dass sein Vater ein solches Ungeheuer war, dachte er bei sich.