"Ich bin erleichtert, dass du mich endlich erkennst", sagte Alex und klopfte Justin freundschaftlich auf die Schulter.

Justin nahm seine Sonnenbrille ab, musterte Alex eingehend von oben bis unten und rief aufgeregt: "Großer Bruder, bist du das wirklich?" Nach einer langen, herzlichen Umarmung trat er schließlich einen Schritt zurück.

Die attraktiven jungen Frauen beobachteten die Szene mit wachsender Bestürzung. Eine von ihnen stammelte zu ihrer Freundin: "Ich... ich kann kaum glauben, was ich gerade gehört habe - hast du gehört, wie Justin diesen Mann angesprochen hat? Er sagte tatsächlich 'großer Bruder'! Hast du das auch vernommen?" Sie wandte sich zu den anderen um und erkannte, dass sie ebenso fassungslos waren wie sie selbst.

Sie hatten sich darauf gefreut, sich auf Alex' Kosten zu amüsieren, doch nun überkam sie ein Gefühl des Unbehagens. Dieser vermeintliche Niemand war Justins Bruder. Die Konsequenzen ihres Verhaltens wagten sie sich kaum auszumalen. Der Gedanke daran war äußerst beunruhigend.

"Also, Alex", begann Justin mit einem schelmischen Lächeln, "ich habe gehört, du hättest meine Freundin angestarrt und sogar ihre Brust berührt. So einer bist du also, ja? Ha ha, hast du dich etwa in sie verliebt? Lass mich dir etwas sagen, sie ist wirklich hinreißend. Wenn du sie magst, überlasse ich sie dir gerne. Falls nicht, finde ich jemand anderen für dich."

"Ach, hör auf", erwiderte Alex mit einem schiefen Lächeln. Justin war schon als Kind stets zu Scherzen aufgelegt gewesen. Er hatte seinen Bruder einige Jahre nicht gesehen und konnte kaum fassen, wie erwachsen er geworden war.

Während die beiden in Erinnerungen an ihre Kindheit schwelgten, näherten sie sich Freya und den anderen.

Freya senkte demütig den Kopf und sagte: "Es tut mir aufrichtig leid, Mr. Ambrose. Ich war verblendet. Ich wollte Sie keinesfalls beleidigen."

"Auch mir tut es sehr leid, Mr. Ambrose", fügte ein anderes Mädchen hinzu.

"Wir haben uns geirrt", riefen einige von ihnen im Chor. "Wir bitten vielmals um Verzeihung."

Alle zehn Mädchen entschuldigten sich reumütig bei Alex.

In diesem Moment erinnerte sich Justin an all die abfälligen Bemerkungen, die die Mädchen über Alex gemacht hatten. Er zeigte anklagend auf die Gruppe und sagte mit strenger Stimme: "Ihr Haufen verblendeter Närrinnen. Gerade eben habt ihr meinen Bruder beschuldigt, euch lüstern anzustarren und sogar unsittlich zu berühren. Wisst ihr überhaupt, wer Alex ist? Glaubt ihr allen Ernstes, er müsste sich herumtreiben, um euch heimlich zu beobachten oder gar anzufassen?"

Alex entspannte sich sichtlich, als er sah, wie sein Bruder für ihn Partei ergriff.

"Selbst wenn Alex nicht widerstehen könnte, eine von euch zu berühren, solltet ihr dankbar sein und darüber nachdenken, wie ihr ihm gefallen könntet, anstatt-"

Alex unterbrach seinen Bruder abrupt. Was hatte Justin da gerade von sich gegeben? Was meinte er mit "selbst wenn er nicht widerstehen kann"? Es ist zwar natürlich für einen Mann, schöne Frauen zu begehren, und ich bin da keine Ausnahme, dachte Alex, aber ich kann mich durchaus beherrschen. Mein Wille ist stark genug.

Als Justin immer zorniger wurde, begannen die Mädchen zu zittern und sanken flehend in den Sand.

"Justin, wir haben einen schrecklichen Fehler begangen. Bitte vergib uns dieses eine Mal", riefen sie verzweifelt.

"Alex, wir sollten sie bestrafen. Lass sie so lange um die Insel laufen, bis sie vor Erschöpfung umfallen", schlug Justin vor.

Alex blickte nachdenklich auf die Gruppe der Mädchen und sagte mit einem milden Lächeln: "Nein, diese jungen Damen sind deine Freundinnen, und sie sind zweifellos attraktiv. Sie waren lediglich ein wenig unhöflich."

Die Mädchen dachten bei sich: Der ältere Bruder, Alex, scheint durchaus mitfühlend zu sein. Er hat sogar gesagt, dass wir attraktiv sind. Hmm, dieser Mann ist wohl doch ein Gentleman. Aber wie kann er sich beherrschen, wenn er uns in unseren knappen Bikinis sieht?

In der Hoffnung, Alex nun zu gefallen, reckten alle Mädchen kokett ihre Brüste und setzten einen verführerischen Schmollmund auf.

Alex wandte sich an die Mädchen. "Ihr kennt euch doch sicherlich alle mit den Gegenständen auf einem Bett aus, nicht wahr?", fragte er sie mit einem provokanten Unterton.

Die Gegenstände auf einem Bett? dachten sie verwirrt. Worauf will er hinaus? Er kann unmöglich nur von Sex sprechen, da er das Wort "Gegenstände" so betont hat. Spielt er auf Kerzen oder gar Peitschen an? Nun gut, Alex scheint zu wissen, wie man die Dinge würzt.

Eines der Mädchen sagte mit einem verheißungsvollen Lächeln: "Mr. Ambrose, ich verstehe vollkommen. Ich bin äußerst erfahren und werde alles für Sie im Bett tun."

"Ich ebenfalls. Ich war schon in den verschiedensten Betten. Niemand kennt sich besser mit Betten aus als ich", fügte eine andere selbstbewusst hinzu.

Ein weiteres Mädchen sagte mit sanfter Stimme: "Ich werde Sie im Bett wärmen und verwöhnen." "Ich versichere dir, du wirst nie wieder fort wollen."

Während sie diese Worte an Alex richteten, bissen sie sich verführerisch auf die Lippen und zwinkerten ihm zu. Jede von ihnen glaubte, wenn sie ihn nur verführen könnte, wäre sie für den Rest ihres Lebens versorgt.

"Ausgezeichnet", nickte Alex zufrieden und wandte sich an Justin. "Erinnerst du dich an den Wohnbereich für die Arbeiter auf unserer Insel?"

Justin antwortete: "Ja, ich weiß davon. Es gibt über tausend Arbeiter und Bedienstete auf der Insel. Sie leben seit Jahrzehnten in demselben Quartier. Ihre Kinder wohnen auch dort."

"Gut", nickte Alex und richtete sich an die jungen Frauen: "Ihr geht jetzt unverzüglich dorthin. Zieht die Bettwäsche von ihren Betten ab und wascht sie eigenhändig. Und es gibt vermutlich siebzig oder achtzig Kleinkinder unter zwei Jahren, die gefüttert werden müssen."

Was? Die jungen Frauen waren entsetzt. Dieser Mann will nicht mit uns schlafen, sondern dass wir hingehen und die Bettwäsche der Arbeiter waschen. Und die Arbeiterkinder stillen? dachten sie. Unwillkürlich blickten sie auf ihre üppigen Körper und fühlten sich verzweifelt. Unsere vollen Brüste sind nicht zum Stillen gedacht. Interessierst du dich überhaupt nicht für unsere makellosen Körper? Selbst wenn du kein Interesse hast, sollten wir unsere perfekten Figuren nicht durch Stillen ruinieren müssen.

Justin bemerkte ihr Zögern und fragte: "Was ist los? Habt ihr irgendwelche Einwände gegen das, was Alex euch gerade aufgetragen hat?"

Natürlich hatten die jungen Frauen Einwände, aber sie wagten nicht, sie laut auszusprechen. Eine nach der anderen schüttelte mit gezwungenem Lächeln den Kopf in Justins Richtung, erhob sich und ging widerwillig davon.

"Genial", zeigte Justin Alex einen Daumen hoch. "Nur mein großer Bruder konnte sich so eine fabelhafte Idee ausdenken. Es ist gut, sie mal richtig arbeiten zu lassen."

"Wie bist du nur so selbstgefällig geworden? Ach ja, unsere Familie hat dich nicht durch den Armutstest gehen lassen wie mich." Seit Alex die Familie vor sieben Jahren verlassen hatte, um den "Armutstest" zu absolvieren, hatte er keine Neuigkeiten oder Informationen über seine Familienmitglieder erhalten.

"Bin ich nicht, Alex. Ich habe kein Verlangen danach, das Familienoberhaupt zu werden. Tatsächlich wirst du dich um mich kümmern müssen, wenn du in Zukunft der Chef bist", sagte Justin zu Alex mit einem schelmischen Grinsen.

Alex seufzte. Sein kleiner Bruder hatte sich überhaupt nicht verändert. Er dachte immer nur an sich selbst.

"Hey, Bruderherz. Ich habe von Onkel Frank gehört, dass du deine Freundin hierher gebracht hast. Warum zeigst du mir nicht meine zukünftige Schwägerin?", sagte Justin und rieb sich erwartungsvoll die Hände.

"In Ordnung." Alex wollte gerade mit Justin losgehen, um Debbie zu suchen, als George Ambrose eilig herbeikam. "Alex und Justin, euer Großvater ist soeben eingetroffen. Er befindet sich momentan im Sea Breeze Restaurant. Er erwartet dich, Alex."

"Großvater ist hier." Alex war ein wenig aufgeregt. Er sah Justin an und sagte: "Lass uns gemeinsam zu Großvater gehen."

Justin lächelte und erwiderte: "Alex, geh du schon mal vor. Großvater will wirklich dich sehen. Außerdem sehe ich ihn ohnehin ständig."

"In Ordnung. Debbie ist in Zimmer 304. Besuche sie doch", entgegnete Alex und folgte dann George zum Sea Breeze Restaurant.

Ein älterer, aber vitaler und gesund wirkender Mann saß an einem rustikalen Holztisch. Es war Lincoln Ambrose, das Oberhaupt der Familie Ambrose. Hinter ihm stand ein Mann in den Dreißigern in legerer Kleidung. Er sah durchtrainiert aus, wie ein Athlet.

Ein anderer Mann kniete vor Lincoln.

Es war Ken Stokes, der Leiter der Ostküsten-Abteilung des Familienunternehmens, der für Alex ein Bankett im Golden Mansion Hotel veranstaltet hatte.

Lincoln betrachtete Ken und dachte: Der Ken Stokes, den ich kenne, plauderte stets fröhlich und wurde von allen bewundert. Dieser Ken Stokes jedoch zittert vor Angst, und Schweißperlen rinnen ihm von der Stirn. Was um alles in der Welt ist nur mit ihm geschehen?

Ken kniete auf dem Boden und sagte mit panischer Stimme: "Alex wurde im Ostküstengebiet verletzt." "Er wäre beinahe getötet worden, und ich konnte ihn nicht beschützen. Ich bin bereit, meine Strafe zu akzeptieren."

Die Sicherheitsabteilung der Ambrose-Familie operierte unabhängig vom Rest des Unternehmens. Obwohl Ken der Leiter der Ostküsten-Division war, hatte er keinerlei Kontrolle über das Sicherheitsteam. Er war nicht einmal über deren Bewegungen informiert.

Ken hatte erst von Alex' Verletzungen erfahren, als dieser zur Genesung auf die Harmony Island gebracht wurde.
Viele in der Familie konnten das nicht nachvollziehen und machten Ken für Alex' Verletzungen verantwortlich. Als Lincoln diesen Besuch auf der Insel plante, beschloss er, die Gelegenheit zu nutzen, um Alex zu sehen und die Angelegenheit mit Ken zu klären.

Lincoln beruhigte Ken: "Nun, es hat nicht viel mit dir zu tun. Schließlich ist es unmöglich, Alex ständig zu überwachen. Dennoch kann ich verstehen, warum die Familie aufgebracht ist. Die anderen Familienmitglieder verstehen es vielleicht nicht, selbst wenn sie es tun -" Lincoln hielt abrupt inne, da er spürte, dass er bereits zu viel preisgegeben hatte.

Als Oberhaupt der Ambrose-Familie wusste nur Lincoln, wie schwierig es war, einen so großen Clan zu führen. Die verschiedenen Kräfte innerhalb des Clans befanden sich in einem fragilen Gleichgewicht, doch wenn sie glaubten, jemand hätte einen Fehler begangen, konnte alles schnell aus den Fugen geraten.

Obwohl er wusste, dass der Vorfall nicht Kens Schuld war, war ihm auch klar, dass er handeln musste, um die Ordnung in der Familie aufrechtzuerhalten.

"Ich stimme zu, dass jemand für diesen Vorfall die Verantwortung übernehmen muss. Es tut mir leid, Ken, aber ich muss dich von deiner Position als Leiter der Ostküsten-Division entbinden. Du arbeitest nicht länger für die Ambrose-Familie." Lincoln war sichtlich enttäuscht. Er schätzte und respektierte Ken, aber er fühlte, dass ihm keine andere Wahl blieb.

"Was?", rief Ken aus. Als Lincoln die Strafe verkündete, war er fassungslos. Er hatte nie erwartet, dass die Konsequenzen so drastisch ausfallen würden. Er hatte dreißig Jahre lang für die Ambrose-Familie gearbeitet. Die Familie und seine Arbeit waren sein ganzes Leben.

"Sir, ich bitte Sie, überdenken Sie das. Mich zu entlassen ist schlimmer als mich zu töten." Ken verbeugte sich und flehte verzweifelt.

"Es tut mir leid, aber die Entscheidung steht fest", sagte Lincoln mit schwerem Herzen.

"Sir, ich flehe Sie an -" Ken wurde immer verzweifelter und bewegte sich auf Knien vorwärts.

Der Mann, der hinter Lincoln stand, beobachtete dies und versetzte Ken einen Stoß gegen die Schulter. Ken schrie auf und prallte gegen die Wand. Der Mann zog sich dann hinter Lincoln zurück, als wäre er nie vorgetreten.

Kens Körper schmerzte, doch sein Herz litt noch mehr. Er wusste, dass er nichts ausrichten konnte. Mühsam erhob er sich, nickte Lincoln zu und wandte sich zum Gehen.

**

Etwa zur gleichen Zeit humpelte Alex langsam auf seinen Krücken zum Sea Breeze Restaurant. Er war überrascht, Ken untröstlich herauskommen zu sehen.

Als er das Restaurant betrat, bemerkte Alex den finsteren Gesichtsausdruck seines Großvaters und ahnte, dass Ken wegen des Vorfalls mit ihm bestraft worden war.

Alex ging zu Lincoln hinüber und stellte sich vor ihn, auf seine Krücken gestützt.

"Alex!", rief Lincoln aus, als er ihn erblickte. Er hatte ihn seit sieben Jahren nicht gesehen und wurde emotional. Er stand auf und wollte seinen Enkel genau betrachten.

"Großvater, bitte nimm Mr. Stokes' Bestrafung zurück." Alex kniete vor Lincoln nieder.

"Oh -" Lincoln war beeindruckt von Alex. Nachdem er ihn sieben Jahre nicht gesehen hatte, war das Erste, was er tat, für einen seiner Untergebenen zu bitten. "Möchtest du nicht fragen, welche Strafe ich ihm auferlegt habe?", fragte er seinen Enkel.

"Ganz gleich, wie hoch die Strafe ist, selbst wenn es nur zehn Dollar wären, bitte nimm sie zurück. Es ist nicht Mr. Stokes' Schuld." Alex war fest entschlossen, Ken Stokes zu verteidigen.