Alex rammte die Blutige Klinge in den Boden, sodass sie aufrecht stehen blieb, und wischte sich die Hände an seiner Hose ab.
"Ich habe die Sehnen in deinen Armen und Beinen sauber durchtrennt", sagte er, während er Drew beobachtete, der sich auf dem Boden wand. "Du kannst von Glück reden, wenn du je wieder laufen kannst, und Kampfsport wirst du sicher nie wieder betreiben. Aber keine Sorge. Ich werde dich nicht töten. So sehr ich es auch möchte, ich habe heute einen so guten Tag, und das Aufräumen des Chaos würde meine Stimmung wirklich trüben."

Alex winkte lässig Art zu, der den Kampf von der Seite des Saals aus beobachtet hatte. "Kümmere dich um den Rest der Geister", sagte er.

Art gab einem seiner Männer ein Zeichen, und der Mann schlenderte mit einer Axt in den Händen zu Marie hinüber.

"Halt!", flehte Marie. "Töte nicht den Boten." Sie zog einen Umschlag aus ihrer Tasche und reichte ihn Alex.

"Unser Meister möchte einen Kampf arrangieren", sagte sie, ihre Hände zitterten vor Angst, während die Farbe aus ihrem Gesicht wich.

"Oh, will er das?", erwiderte Alex mit einem schwachen Lächeln. "Was hat er sich vorgestellt?"

"Er will dich in einer Woche bekämpfen, in der Nacht des Vollmonds, in der Canfield Arena", antwortete sie. "Es ist Nebensaison, also wird das Feld ruhig sein, und es wird genug Platz zum Kämpfen geben. Er will kein gewöhnliches Duell mit dir. Es wird ein Kampf auf Leben und Tod sein."

Alex öffnete den Umschlag und las Jacobs Nachricht.
Triff mich am siebten Dezember in der Canfield Arena für einen Kampf, den du nie vergessen wirst.

***

Als die Nacht in die frühen Morgenstunden überging, saß die Gruppe von Kampfsportlern zusammen im Hauptquartier der Baltimore Martial Arts Association und starrte auf Jacobs Brief.

"Also steckt Jacob hinter all dem", sagte Rufus, während er Alex ansah, der entspannt auf dem Sofa lag. "Jonah muss ihm wirklich wichtig gewesen sein, dass er so gegen uns vorgeht. Die Geister haben ihren Sitz in Kalifornien, aber sie haben Mitglieder auf der ganzen Welt. Er ist viel zu beschäftigt, um selbst mit jemandem zu kämpfen, es sei denn, es ist persönlich."

Alex lächelte. "Ich dachte, er blufft nur, als ich Jonah tötete, aber anscheinend will er wirklich gegen mich kämpfen. Ich muss wohl unterschätzt haben, wie viel Jonah ihm bedeutet hat."

Kilian Robinson, das Oberhaupt der Robinson-Familie, zögerte und sagte: "Alex, wir sollten seiner Herausforderung nicht zustimmen."

"Ist Jacob wirklich so beängstigend?", fragte Alex und hob eine Augenbraue.

"Obwohl Jacob schon lange keine Kampfkünste mehr praktiziert hat, unterrichtet er seine Schüler immer noch im Schwertkampf", sagte Kilian und machte dann eine Pause, um tief Luft zu holen. "Nach so vielen Jahren im Verborgenen weiß niemand, wie mächtig er jetzt ist." "Drew behauptete, Jacob habe ein Niveau an Können erreicht, das bislang unerreicht sei", fuhr er fort und spielte nervös mit seinen Fingern. "Schon vor vielen Jahren war er ein weltbekannter Schwertmeister. Wer weiß, wie sehr seine Fähigkeiten sich seitdem noch gesteigert haben?"

Die Baltimore Martial Arts Association beherbergte zwar viele fähige Kampfkünstler, doch nur einer oder zwei von ihnen verdienten die Bezeichnung Meister. Den Meistertitel zu erlangen erforderte ein Maß an Hingabe und Geschick, das nur die herausragendsten Kampfkünstler je erreichen würden. Seit jeher gab es in Amerika nur wenige solcher Meister.

Theo hatte erklärt, dass er und Alex die einzigen nennenswerten Meister im Land seien. Alex sah in der Gelegenheit, gegen einen so mächtigen Meister wie Jacob anzutreten, die Chance, sich dieses Titels als würdig zu erweisen.

Auch Jessop kannte Jacobs Ruf und hegte Bedenken, dass Alex gegen ihn chancenlos sein könnte.

"Vor zwanzig Jahren herrschte in der kalifornischen Unterwelt Chaos. Täglich waren die Handelskammern in tödliche Machtkämpfe verwickelt", erläuterte Jessop. "Um diese Kämpfe zu beenden, tötete Jacob siebzehn Anführer der Handelskammern und schaltete alle sechsunddreißig Meister der Unterwelt aus.

Er vereinte nahezu hundert Handelskammern zu einer Organisation und nannte sie die Cherry Blossom Group. Die Leitung übertrug er seinem ältesten Schüler und beendete damit endgültig den Konflikt in der Unterwelt."

Er hielt inne, bevor er hinzufügte: "Wie du siehst, ist es äußerst riskant, Jacob zu provozieren. Die Cherry Blossom Group wurde später zu den Ghosts. Er verfügt also über Hunderte von Leuten, die auf sein Wort hin für ihn kämpfen würden."

"Wer provoziert hier wen?", entgegnete Alex stirnrunzelnd. "Die Canfield Arena ist unser Heimspielfeld. Die Baltimore Martial Arts Association hat dort schon mehrere Turniere ausgerichtet. Es fällt schwer, das nicht als persönlichen Angriff in seinem Rachefeldzug zu interpretieren."

"Wir haben Hunderte bewaffneter Schüler, die draußen verborgen sind", warf Will Palmer ein. "Wir können die Ghosts nicht einfach gewähren lassen."

Der Empfangsabend sollte eigentlich unbeschwert und vergnüglich sein, und Will war nicht gewillt, Jacob und den Ghosts zu erlauben, alles zu ruinieren. Alex' Stärke hatte ihn zum Handeln inspiriert.

Die Palmers und die Robinsons hatten sich einst zusammengeschlossen, um sich der Familie Ambrose entgegenzustellen. Inzwischen hatten sie jedoch ein neues Kapitel aufgeschlagen und sich entschieden, Alex als seine Schüler zu folgen.

"Will hat Recht", pflichtete Clark bei. "Wir verfügen über weitaus mehr Feuerkraft als sie. Jacobs kleiner Plan interessiert mich nicht. Lasst uns sie ausschalten, solange wir im Vorteil sind. Wir könnten einige Sprengsätze rund um die Canfield Arena platzieren und Jacob in die Luft jagen, bevor Alex auch nur einen Finger rühren muss." Clark stand kurz davor, selbst ein Meister der Kampfkünste zu werden, und genoss hohes Ansehen in der Baltimore Martial Arts Association. Es war für ihn unerträglich, tatenlos zuzusehen, wie jemand den vielversprechendsten Nachwuchsstar der Organisation unter seiner Obhut auslöschte.

"Wovon sprichst du?", ertönte eine barsche Stimme.

Russell Chapman, das Oberhaupt der Chapman-Familie, trat mit gerunzelter Stirn nach vorne.

"Jacob hat uns zu einem Kampf herausgefordert, also sollten wir fair kämpfen und keine unlauteren Mittel einsetzen, um zu siegen", erklärte er. "Auch wenn er ein gefährlicher Mann ist und wir die Möglichkeit hätten, ihn ohne eigene Verluste auszuschalten, müssen wir ehrenhaft kämpfen. Andernfalls wird uns die gesamte Kampfkunstwelt meiden. Auch Alex' Ruf wäre für immer beschädigt.

Und solltest du es durch Zufall nicht schaffen, Jacob zu töten, wird er zweifellos Vergeltung üben und hinterhältige Taktiken anwenden, um Tausende von uns zu erwischen, wenn wir am verwundbarsten sind. Ich denke, es ist das Beste für uns, ihm offen entgegenzutreten."

Russells Gesichtsausdruck war von Entschlossenheit geprägt. "Entweder wir stellen uns einer entscheidenden und fairen Schlacht, oder wir lehnen seine Herausforderung ab", sagte er bestimmt.

Alle verstummten, als seine Worte einsanken und ihnen bewusst wurde, dass er vollkommen Recht hatte. Ein zufriedenes Lächeln breitete sich auf Alex' Gesicht aus.

"Ich denke nicht, dass wir die Herausforderung annehmen sollten", wandte Edward ein und richtete sich an Alex. "Jacob hat jahrzehntelang mehr Erfahrung als du, und auch wenn du sehr talentiert bist, verfügst du bei weitem nicht über sein Wissen. Er wird dich vernichten.

Jeder wird es verstehen, wenn du einen Rückzieher machst, aber wenn du die Herausforderung annimmst, werden sie denken, dass du deine Fähigkeiten überschätzt."

Edwards Vater, Oscar, war Alex treu ergeben, doch er hatte niemandem anvertraut, dass er Zeuge wurde, wie Alex Theo tötete. So kannte nicht einmal sein eigener Sohn das wahre Ausmaß von Alex' Kraft.

Alex ist nur ein durchschnittlicher Meister, dachte Edward. Es ist unmöglich, dass er seine innere Kraft auf ein Niveau gebracht hat, das ausreicht, um Jacob auszuschalten. Wenn er die Herausforderung annimmt, wird er sich in den sicheren Tod begeben.

Kilians Sohn Jeffrey Robinson schlug vor: "Lass mich ihm eine Antwort schreiben, in der steht, dass du nicht gegen ihn kämpfen wirst. Ich möchte nicht, dass du zu Schaden kommst."

Die versammelten Kampfkünstler diskutierten lebhaft über das weitere Vorgehen. Jeder hatte gleichberechtigten Einfluss auf die Entscheidung, da Alex es vorzog, wichtige Angelegenheiten demokratisch zu regeln. Trotz seines jungen Alters besaß er die Fähigkeit, einen ganzen Verband von Kampfkünstlern zu führen, doch er war sich bewusst, dass er noch mehr Erfahrung benötigte, um der bestmögliche Anführer zu werden.

Er betrachtete das Duell mit Jacob als eine weitere Gelegenheit, seine Fähigkeiten zu vervollkommnen.