Der letzte Schlag hatte ausgereicht. Die Männer halfen einander auf die Beine und flohen vor Alex und der Frau.

Alex eilte zu der jungen Frau hinüber. "Bist du unverletzt? Kannst du gehen?"

Einen Moment lang brachte sie kein Wort heraus, nur Schluchzen. Dann ergriff sie Alex' Hand und stammelte: "Danke... danke, dass du mir geholfen hast."

Sie begann heftig zu zittern, und Alex zog sie an sich. Der Duft ihres Parfüms ließ sein Herz etwas schneller schlagen.

Kurz von ihrem Duft abgelenkt, schüttelte Alex den Kopf und fasste sich wieder.

"Schon gut, nicht weinen. Sie sind jetzt fort."

Er hob ihre Tasche und ihr Mobiltelefon auf, die sie beim Angriff fallen gelassen hatte, und reichte sie ihr. "Du solltest die Polizei und deine Familie verständigen", riet er ihr.

Die Frau starrte Alex an und nickte dann. Sie nahm ihr Telefon und wählte.

Nach ihren Anrufen blickte sie zu Alex auf. "Ich heiße Kayla Morris. Vielen Dank, dass du mich gerettet hast. Wenn du nicht aufgetaucht wärst... ich mag gar nicht daran denken, was hätte passieren können. Ich hätte sterben können!"

Sie hielt inne und versuchte, ihre Nerven zu beruhigen, während sie darauf wartete, ob der Mann sich vorstellen würde. Er tat es nicht.

"Es ist in Ordnung, wenn du mir deinen Namen nicht nennen möchtest", fuhr sie fort. "Vielleicht ein andermal."

"Ich heiße Alex", sagte er mit einem freundlichen Lächeln. Dann wurde sein Gesichtsausdruck ernst. "Was hast du so spät allein hier draußen gemacht? Es ist gefährlich, zu dieser Stunde allein unterwegs zu sein."

Kayla nickte. "Ich weiß. Ich bin mit meiner Freundin für einen Kurzurlaub nach Baltimore gekommen und wollte ausgehen, etwas trinken, aber meine Freundin hatte keine Lust." Sie seufzte. "Ich hätte zu Hause bleiben sollen, aber ich war schlecht gelaunt und wollte für eine Weile raus. Es war dumm von mir, und ich habe meine Lektion gelernt."

"Ach, ich weiß nicht." Alex zuckte mit den Schultern. "Es ist nichts Verwerfliches daran, Spaß zu haben. Du musst nur vorsichtiger sein. Du solltest lernen, dich selbst zu verteidigen."

Sie schätzte seine Fürsorge und lächelte ihn unbeholfen an, wirkte dabei etwas verloren.

Alex verengte die Augen. Es schien, als wäre das Mädchen immer noch aufgewühlt, versuchte es aber zu verbergen.

"Hör zu-", setzte Alex an, vollendete den Satz jedoch nicht, als das Geräusch eines herannahenden Wagens die Gassenmündung erreichte. Gleichzeitig piepte Kaylas Mobiltelefon, und sie warf einen Blick auf den Bildschirm. "Meine Freundin ist gekommen, um mich abzuholen, also muss ich gehen." Sie hielt Alex' Blick einen langen Moment fest. "Nochmals vielen Dank. Ich würde dich gerne wiedersehen. Darf ich deine Nummer haben?"

Sie tauschten ihre Nummern aus, und Alex begleitete sie aus der Gasse.

Weiter vorne blinkten die Scheinwerfer eines violetten Luxuswagens. Eine hochgewachsene Frau stieg aus und rief in ihre Richtung: "Kayla, ich bin hier!"

Kayla winkte ihrer Freundin zu und wandte sich dann an Alex. "Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit? Wir könnten dich sicher irgendwo absetzen."

Alex lächelte und schüttelte den Kopf. "Danke, ich komme zurecht. Mein Wagen steht gleich da drüben."

"Kayla, wer ist das?", fragte ihre Freundin, die sich schützend neben Kayla stellte. Sie war elegant gekleidet und musterte Alex von oben herab, offensichtlich misstrauisch.

"Keine Sorge", beschwichtigte Kayla ihre Freundin. "Das ist Alex. Alex, das ist meine Freundin Alyssa Hart."

Die beiden taxierten sich kühl, also fuhr Kayla fort: "Ohne ihn wäre mir heute Abend vermutlich etwas zugestoßen. Er hat mich vor einer Gruppe von Schlägern gerettet, die versuchten, mich zu entführen."

Alyssa blickte ihre Freundin besorgt an. Sie hat am Telefon kein Wort davon erwähnt, dass sie beinahe entführt wurde, dachte sie beunruhigt. Was hat sie sich nur dabei gedacht, allein auszugehen? Sie richtete ihren Blick wieder auf Alex und musterte ihn abschätzend.

"Dieser schmächtige Kerl hat dich vor einer Gruppe von Schlägern gerettet?", fragte Alyssa sichtlich skeptisch, während sie Alex' zierliche Gestalt betrachtete. Widerwillig musste sie zugeben, dass er recht attraktiv war.

"Alyssa, bitte", tadelte Kayla. "Sei nett. Er hat mich heute Abend gerettet."

"Kayla, du verstehst das nicht", entgegnete Alyssa. "Die Welt ist ein gefährlicher Ort."

"Das habe ich ihr auch zu erklären versucht", warf Alex ein.

Alyssa wandte sich ihm zu, deutete mit dem Finger auf ihn und sagte: "Ich warne dich - halte dich von ihr fern."

Sie mochte den Kerl nicht. Er mochte Kayla geholfen haben, aber er schien nicht der Umgang zu sein, den sie pflegen sollten. Er kam offensichtlich aus einfacheren Verhältnissen als sie beide, also wollte Alyssa nicht, dass ihre Freundin zu sehr involviert wurde. Es war am besten, sich höflich zu bedanken und dann zu hoffen, den Mann nie wiederzusehen. Er würde ohnehin nicht in ihren Bekanntenkreis passen. "Alyssa, Alex ist ein anständiger Mensch", tadelte Kayla ihre Freundin. Sie warf Alex einen entschuldigenden Blick zu.

Er lächelte nur und erwiderte: "Auf Wiedersehen."

Kayla, die nicht wollte, dass er ging, rief: "Alex, hier gibt es keine Bushaltestelle, und die U-Bahn ist weit entfernt. Lass Alyssa dich nach Hause fahren."

"Kayla, nein", widersprach Alyssa. "Das Auto ist zu... makellos. Es ist ein Mietwagen, und ich möchte nicht, dass er es verschmutzt." Was sie nicht aussprach, aber alle verstanden, war, dass Alex in ihren Augen nicht würdig war, in ihrem edlen Gefährt Platz zu nehmen.

"Er kann sich selbst um eine Mitfahrgelegenheit kümmern", schloss Alyssa ab.

"Auf Wiedersehen", wiederholte Alex.

Er winkte Kayla zu und verließ die Gasse in Richtung Parkplatz. Die beiden Frauen blickten ihm nach. Kayla wollte ihre Freundin gerade für ihr ungehöriges Benehmen zurechtweisen, als sie sahen, wie Alex sich einem der exquisitesten Sportwagen näherte, die sie je erblickt hatten, und einstieg.

Als Alyssa sein Fahrzeug sah, klappte ihr der Unterkiefer herunter. Dieses Auto war zehnmal so wertvoll wie der noble Wagen, den sie fuhr.

Wer ist dieser Mann? fragten sich beide Frauen verwundert.

Am nächsten Tag saß Alex im Hochgeschwindigkeitszug nach Philadelphia, lauschte Musik und scrollte durch sein Mobiltelefon. Schließlich schloss er die Augen und wollte gerade in einen leichten Schlummer fallen, als er eine vertraute Stimme vom hinteren Teil des Waggons vernahm.

"Ich werde dir das niemals verzeihen", sagte die Stimme, offensichtlich mit jemandem am Telefon. Es folgte eine Pause, dann sprach die Stimme erneut, etwas lauter: "Ich kann dir versichern, dass du das Beste in deinem Leben verpasst hast. Früher oder später wirst du bereuen, was du getan hast."

Wieder eine Pause, dann schrie sie: "Du Mistkerl! Das wirst du bitter bereuen."

Alle im Waggon richteten ihre Blicke auf sie.

Sie steckte das Telefon weg, schaute auf und bemerkte, dass sie die Aufmerksamkeit des gesamten Waggons auf sich gezogen hatte. Ihr Gesicht errötete vor Verlegenheit.

"Kayla?", rief Alex.

Ihr Blick wanderte zu ihm. Einen Moment lang starrten sie einander an, dann kam sie herüber und ließ sich neben ihm nieder.

"Alex, tu mir einen Gefallen", sagte Kayla und schenkte ihm ein strahlendes Lächeln. Unvermittelt küsste sie ihn. Gleichzeitig schmiegte sie ihren Körper eng an seinen, hielt ihr Mobiltelefon hoch und machte ein Foto von ihnen beiden in inniger Umarmung.

"Hey!", protestierte Alex stirnrunzelnd. "Was soll das?"