Kayla hatte gehofft, dass Alyssa und Alex sich verstehen würden, doch keiner von beiden schien nachgeben zu wollen.
Er hat mir das Leben gerettet
, dachte sie, als sie gemeinsam den Bahnhof verließen.
Und ich mag ihn wirklich.

"Ich weiß, du hältst dich für einen harten Kerl", sagte Alyssa und schenkte ihm ein unaufrichtiges Lächeln. "Aber ich frage mich, wie hart du wirklich bist."

Ein teurer Wagen kam quietschend vor ihnen zum Stehen, und ein junger Mann in Designerkleidung stieg auf der Fahrerseite aus.

"Kurt!", kreischte Alyssa und warf sich in seine Arme.

Kayla begrüßte ihn höflich, während Alyssa sich an ihn klammerte und ihm etwas ins Ohr flüsterte. Während er ihr zuhörte, verhärteten sich seine Gesichtszüge, und dann warf er Alex einen finsteren Blick zu. Er schien jedoch nicht auf Ärger aus zu sein. Nachdem er, Kayla und Alyssa in seinen Wagen gestiegen waren, tippte er auf seinem Mobiltelefon herum und beobachtete Alex im Rückspiegel.

"Ich weiß nicht, was Alyssa dir erzählt hat, aber bitte lass es gut sein", sagte Kayla. "Alex hat mich gestern Abend gerettet, also mach bitte keine Szene und blamiere mich nicht." Kurt hatte ein heftiges Temperament, und sie sorgte sich, dass er Alex verletzen könnte.

"Keine Sorge. Das werde ich nicht", erwiderte er. "Ich werde keinen Finger an ihn legen, aber es klingt, als müsste er eine Lektion erteilt bekommen. Er hat Alyssa verärgert und behauptet, sie sei krank, also muss er jetzt ein wenig leiden, damit er nicht mehr so vorlaut ist."

Alyssa verdrehte die Augen. "Ich verstehe, dass du ihn magst, Kayla, aber der Typ ist einfach seltsam", sagte sie. "Außerdem hat er sich geweigert, sich bei mir zu entschuldigen. Du musst ihn nicht beschützen, weißt du. Er ist kein kleines Kind."

Sie blickte in den Rückspiegel und sah Alex allein am Straßenrand stehen. Ihre hübschen Gesichtszüge verzogen sich zu einem höhnischen Grinsen.
Du wirst es bereuen, wie du dich mir gegenüber verhalten hast
, dachte sie.

"Was wirst du ihm antun?", fragte Kayla besorgt.

"Gar nichts", sagte Kurt. "Ich habe nur ein paar Freunde benachrichtigt. Kein Taxifahrer wird ihn mitnehmen, und keine der Mitfahrzentralen wird für ihn kommen. Wenn er den Bahnhof verlassen will, muss er zu Fuß gehen!"

Kayla fühlte sich hilflos. Sie wollte etwas sagen, wusste aber, dass nichts, was sie äußern könnte, einen Unterschied machen würde. Alex schien ein guter Kerl zu sein, aber er war stur, und Kurt war entschlossen, ihn zurechtzuweisen. Sie wünschte wirklich, Alex hätte einfach seinen Stolz hinuntergeschluckt und sich entschuldigt.

"Ignorier ihn einfach", sagte Kurt. "Können wir von hier verschwinden und etwas essen gehen? Ich verhungere." Er lächelte in sich hinein und warf Alex einen kurzen Blick im Rückspiegel zu. Entgegen seiner Aussage gegenüber Kayla hatte er einige Männer beauftragt, sich um Alex zu kümmern. Sie sollten jeden Moment eintreffen.

Ein Lieferwagen hielt vor Alex an. Die Seitentür glitt auf, und vier oder fünf Männer stiegen aus. Sie näherten sich ihm, Zigaretten in den Mundwinkeln und Baseballschläger in den Händen.

Alex spürte ihre feindselige Haltung. "Was wollt ihr?", fragte er mit verengten Augen.

"Du hast den Falschen verärgert", erwiderte einer der Männer. "Jetzt sind wir hier, um dir Manieren beizubringen." Er blies Alex eine Rauchwolke ins Gesicht. "Und wir werden es richtig genießen." Mit grimmigem Lächeln kamen sie näher.

Alex seufzte und nahm eine Verteidigungshaltung ein. Doch bevor der Kampf beginnen konnte, hielt eine elegante Limousine an. Ein energischer älterer Herr mit silbernem Haar stieg aus und rief ihm zu.

"Alex?", fragte er höflich. "Ich bin Jesse Lambert. Es tut mir aufrichtig leid, dass ich zu spät bin."

Bei dem Namen Lambert erstarrten die Männer, die auf Alex zukamen. Hastig ließen sie ihre Waffen fallen oder versteckten sie und begannen nervös herumzuzappeln, wohl wissend, dass sie in Schwierigkeiten steckten. Die Lambert-Familie besaß den Großteil von Philadelphia und war unglaublich einflussreich; sie zu bedrohen war eine äußerst unkluge Idee.

Jesse warf ihnen einen eisigen Blick zu, ignorierte sie ansonsten aber und geleitete Alex in die Limousine, während sein Fahrer leise in ein Funkgerät sprach. Als sie davonfuhren, hielt hinter ihnen ein schwarzer SUV. Alex beobachtete, wie drei kräftige Männer ausstiegen und seine Möchtegern-Angreifer konfrontierten, die kleinlaut in den Lieferwagen kletterten. Einer der Männer aus dem SUV setzte sich dann ans Steuer ihres Wagens, und beide Fahrzeuge fuhren davon.

Alex war neugierig, aber das Schicksal der Männer interessierte ihn nicht wirklich. "Sagen Sie mir, was ich hier mache, Mr. Lambert", sagte er. "Was ist die Situation?"

"Wir haben dich hergebracht, um einen Blick auf Keira Lambert zu werfen", erklärte Jesse. "Während einer Baustellenbesichtigung eines unserer Familienprojekte hat jemand eine Flasche nach uns geworfen. Sie zerbrach und setzte ein Gas frei, das niemand identifizieren konnte. Alles geschah so schnell, dass wir nicht einmal sahen, wer sie geworfen hatte. Keira verlor fast augenblicklich das Bewusstsein und ist seitdem nicht aufgewacht. Wir haben sie auf das Lambert-Anwesen bringen lassen, um sie bequem unterzubringen und die Presse fernzuhalten. Im Haus ist praktisch ein ganzes mobiles Krankenhaus eingerichtet." "Sie ist dort auch sicherer. Bis wir wissen, wer das getan hat - oder warum - nehmen wir Sicherheit sehr ernst, wie deine neuen Bekanntschaften vom Bahnhof gerade erfahren."

Er seufzte und schüttelte den Kopf. "Ihre Mutter hat jeden Experten zusammengerufen, den sie finden konnte, doch bisher ohne Erfolg. Keira liegt noch immer im Koma, und die Ärzte haben Anzeichen von Hirnschäden entdeckt. Du könntest unsere letzte Hoffnung sein, sie zu retten."

Als er Alex musterte, runzelte er die Stirn. Er ist ja noch ein Jüngling, dachte er skeptisch. Er sieht wahrlich nicht wie ein medizinisches Genie aus, aber da uns keine anderen Möglichkeiten bleiben, können wir ihn ebenso gut gewähren lassen.

Während der Fahrt wies er auf einige Sehenswürdigkeiten hin und erzählte ein wenig darüber, wie die Lamberts schon vor der Revolution hier ansässig waren. Eine Stadt mit solch reicher Geschichte bot einen wahren Augenschmaus.

"Dort drüben ist das städtische Museum", erklärte Jesse. "Und gleich daneben befindet sich eine Galerie, die sich auf zeitgenössische Kunst spezialisiert hat."

Alex nickte höflich.

Sie passierten Dutzende prächtiger alter Gebäude, die im Schatten moderner Wolkenkratzer standen, von denen einige noch im Bau waren und mehrere der Lambert-Familie gehörten. Ein ganzer Häuserblock in der Nähe eines kleinen Parks lag überraschend brach. Das Gelände war von Unkraut überwuchert, und es gab keinerlei Anzeichen von Bauarbeiten, was Alex verwunderte.

"Das scheint ein erstklassiges Grundstück zu sein", bemerkte er. "Weshalb steht es leer?"

Jesse lächelte. "Tatsächlich gehört uns dieses Areal", erklärte er. "Es war einst Teil des Parks. Die Familie erwarb es vor über hundert Jahren, bevor das Geschäftsviertel die Gegend vereinnahmte. Sie haben nie etwas darauf errichtet. Als Keira noch ein Kind war, liebte sie die Wildblumen und Bäume hier, also schenkten ihre Eltern es ihr zum Geburtstag."

Er lächelte nachsichtig. "Aber du hast Recht. Würde sie es veräußern wollen, könnte sie Millionen erzielen. Die Familie wehrt seit Jahren Bauträger ab, besonders jetzt, da das Viertel so rasant wächst. Es gab sogar ein Angebot von über einer Milliarde Dollar von der Murdoch Group. Sie versuchten, den Kauf über den Unternehmensarm der Lamberts abzuwickeln, doch da das Grundstück auf Keiras Namen eingetragen ist, liegt die Entscheidung bei ihr."

"Die Murdoch Group?", fragte Alex, plötzlich hellhörig.

"Genau", bestätigte Jesse. "Die Murdochs stammen ebenfalls aus Baltimore. Kennst du Steven Murdoch?"

"Wir sind uns begegnet", erwiderte Alex und fragte sich, ob Steven etwas im Schilde führte.