"Na schön, ich habe versagt", gestand Melanie widerwillig ein. "Es tut mir leid. Ich habe einen Fehler gemacht."

"In der Tat", erwiderte der Mann durch das Headset, offensichtlich unbeeindruckt. "Nun musst du mir Debbie übergeben. Um Alex kümmere ich mich persönlich."

"Ich sende dir die Adresse ihres Verstecks", stimmte Melanie leise zu.

**

In der Abenddämmerung beendete Alex seine Erkundung und verließ den Vergnügungspark. Draußen traf er umgehend auf Rufus.

Obwohl niemand zu Tode gekommen war und Alex nicht als Verdächtiger galt, hatte die Polizei ihn dennoch nach Waffen durchsucht und darauf bestanden, dass er für etwaige Fragen zur Verfügung stehen müsse.

"Bist du dir sicher, dass es dir gut geht?", erkundigte sich Rufus. "Vielleicht solltest du dich untersuchen lassen."

Alex lächelte. "Mir geht es bestens."

"Du musst vorsichtiger sein", mahnte Rufus stirnrunzelnd. "Du neigst dazu, kopflos loszustürmen, aber wenn du dich umbringen lässt, wer rettet dann Debbie?"

Als Alex Debbie aus den Fängen des Schwarzen Orchideen-Kults befreit hatte, war er beinahe getötet worden, doch er hatte das Risiko für gerechtfertigt gehalten.

Er wusste, dass Rufus sich um ihn sorgte, aber er war zuversichtlich, was seine Fähigkeiten anging, und er hatte sich seit seinem Kampf mit den Mitgliedern des Schwarzen Orchideen-Kults beträchtlich weiterentwickelt.

Sie verließen den Park und Alex nahm auf dem Beifahrersitz Platz. Er überprüfte sein Mobiltelefon. Er hatte ein Dutzend Nachrichten und verpasste Anrufe, und als er sie durchging, wurde ihm klar, dass sie allesamt von Personen stammten, die von dem Angriff gehört hatten und sich vergewissern wollten, dass es ihm gut ging.

"Wohin fährst du jetzt?", fragte Rufus, nachdem sie eine Weile unterwegs waren. "Zum Clifton-Haus?"

"Nein", erwiderte Alex gähnend. "Setz mich beim Riverside Hotel ab." Er war erschöpft und wollte einfach nur schlafen, und er wusste, dass das Hotel näher lag.

Rufus tätigte einen Anruf und organisierte ein Zimmer für ihn. "Ruh dich aus", sagte er zu Alex. "Sobald du dich erholt hast, machen wir uns auf die Suche nach Debbie."

**

Das Riverside Hotel war eines der luxuriösesten in Baltimore. Sobald ein Gast eintrat, wurde er von riesigen funkelnden Kronleuchtern, unbezahlbaren Kunstwerken und äußerst zuvorkommendem Personal empfangen. Alles an diesem Ort strahlte Eleganz aus und war offensichtlich auf die Reichen und Mächtigen ausgerichtet.

Als Alex aus dem Wagen stieg, ließ er seinen Blick über den Parkplatz schweifen und bemerkte all die Luxusfahrzeuge. Kein einziges der Automobile war billig oder alt. Offenkundig übernachteten hier keine gewöhnlichen Leute, sondern nur die äußerst Wohlhabenden.

Doch die Clifton-Familie gehörte zu diesen vermögenden Familien und war im Riverside Hotel wohlbekannt, sodass Alex sich nicht einmal an der Rezeption anmelden musste. Stattdessen nahm er den privaten Aufzug und benutzte die Schlüsselkarte, die Rufus ihm gegeben hatte, um zur Präsidentensuite zu gelangen.

Drinnen trat Alex ans Fenster und öffnete es, um auf die Stadt hinauszublicken. Er beobachtete all die Lichter in den verschiedenen Fenstern und fragte sich, was für Menschen wohl in diesen anderen Gebäuden lebten.

Seufzend ging er wieder hinunter, um sich einen Imbiss zu besorgen.

Als er zurückkehrte, wusste er, dass etwas nicht stimmte. Die Tür zu seiner Suite hätte sich automatisch hinter ihm verriegeln müssen, als er gegangen war, und er hatte die Schlüsselkarte noch immer in seiner Tasche. Und doch konnte er deutlich Stimmen aus seiner Suite vernehmen, und eine Frau weinte.

"Mr. Turner, bitte tun Sie das nicht", flehte die Frau.

Alex runzelte die Stirn. Warum ist jemand in meinem Zimmer?, fragte er sich.

Er öffnete die Tür und erblickte einen kahlköpfigen Mann mittleren Alters und eine schöne Frau. Nach einem Moment erkannte er die Frau als Cassidy Pike, die Sängerin, deren Konzert er gerade besucht hatte.

Cassidy war sichtlich aufgewühlt und kurz davor, in Panik zu geraten. Ihre Wangen waren gerötet und Tränen glitzerten in ihren Augen, als sie vor dem Mann zurückwich.

Doch Grayson Turner ließ sich nicht so leicht abschrecken. Er verengte die Augen und trat vor, den Blick fest auf seine Beute gerichtet.

"Sei nicht so naiv", sagte er. "Du bist schon lange in der Unterhaltungsbranche, also musst du wissen, wie das läuft. Wenn du die Hauptrolle in meiner Fernsehserie willst, dann musst du mich bei Laune halten. Also hör auf, Spielchen zu treiben." Er stürzte sich auf sie, packte ihren Arm und zog sie grob zu sich heran. Er beugte sich hinab, um sie zu küssen, doch sie wich zurück und versuchte, Abstand zu gewinnen.

"Herr Turner, ich bitte Sie, lassen Sie mich gehen", flehte sie mit tränenüberströmtem Gesicht. "Behalten Sie Ihre Fernsehserie. Ich bin nicht interessiert." Sie wandte den Kopf ab, um seinen Lippen auszuweichen.

Doch Grayson war unbeirrbar und packte sie fester, ließ ihr keine Fluchtmöglichkeit. Cassidy zuckte zusammen, als sich seine Finger in ihren Arm gruben. Trotz ihres Widerstands konnte sie sich nicht befreien. Die Panik ließ sie schwindeln, und sie wusste nicht, wie sie sich verhalten sollte.

"Ich bin seit Jahrzehnten in dieser Branche, und so läuft das Geschäft nun einmal", erklärte Grayson. "Akzeptiere es einfach, dann können wir fortfahren." Er zerrte sie in Richtung Sofa und ignorierte ihre Versuche, ihn aufzuhalten.

"Ich sage es dir jetzt", fuhr er fort. "Wenn du nicht mitmachst, werde ich deine Karriere zerstören. Ist es das, was du willst?"

Cassidy kauerte sich ängstlich zusammen, ihre Augen vor Entsetzen geweitet, doch entschlossen, sich zu widersetzen.

"Lass mich los", sagte sie. "Ich gebe lieber meine Karriere auf, und daran wird sich nichts ändern."

"Weißt du, wie viele Frauen begeistert wären, an deiner Stelle zu sein?", fragte er herausfordernd. Dann erstarrte er und wandte den Kopf, als er endlich bemerkte, dass jemand die Suite betreten hatte.

Grayson war ein angesehener Regisseur, und es war nicht das erste Mal, dass er seine Machtposition ausnutzte, um zu bekommen, was er wollte. Tatsächlich war sein Verhalten ein offenes Geheimnis in der Branche.

Doch er hatte nicht damit gerechnet, dass Cassidy sich wehren würde. Er hatte mehrere Andeutungen gemacht, aber Cassidy hatte ihn zurückgewiesen, und Grayson war es nicht gewohnt, abgelehnt zu werden. Schließlich hatte er Cassidy unter dem Vorwand, das Drehbuch zu besprechen, zum Essen eingeladen und sie dann mit einer Ausrede nach oben gelockt.

Er wusste jedoch, dass er in Schwierigkeiten geraten würde, wenn man ihn ertappte, also beunruhigte ihn die Störung, und er hoffte, dass niemand die Polizei gerufen hatte.

Als er sich umdrehte, stand er einem jungen Mann in den Zwanzigern gegenüber, was ihn erleichterte, da er den Mann nicht als Bedrohung wahrnahm.

"Wer zum Teufel bist du?", verlangte Grayson zu wissen und starrte Alex an. "Und wie kannst du es wagen, einfach hier hereinzuplatzen! Ich habe keinen Zimmerservice bestellt, also verschwinde."

Alex hatte nicht erwartet, Zeuge einer solchen Szene zu werden, und er war verärgert über die Art, wie der andere Mann mit ihm sprach. Es war ohnehin ein ereignisreicher Tag gewesen, und er hatte Debbie immer noch nicht gefunden, also war er etwas gereizt.

Nun war er in seine eigene Suite gekommen und fand diesen Mann vor, der Cassidy Pike belästigte, also hatte er nicht die Absicht, einfach zu gehen.

Er setzte sich hin, starrte Grayson an und sagte nichts, machte aber deutlich, dass er nirgendwo hingehen würde.

"Du bist wohl sehr mutig", sagte Grayson. "Aber genug ist genug. Verschwinde sofort von hier, und ich werde so tun, als wäre das nie passiert. Wenn du dich stur stellst, sorge ich dafür, dass du es bereust."

Als bekannter Regisseur verfügte er über viele einflussreiche Kontakte, und er scheute sich nicht, sie zu nutzen, um sich an jedem zu rächen, der ihn verärgerte. Außerdem genoss er einen starken Ruf in Baltimore, und nicht viele Menschen hatten den Mut, sich ihm zu widersetzen, also war er sicher, dass Alex schnell aufgeben würde.

Unglücklicherweise für ihn besaß Alex ein ausgeprägtes Gerechtigkeitsempfinden und ließ sich nicht leicht einschüchtern. Er hatte Cassidy auch kennengelernt und konnte sie nicht einfach dort lassen und untätig bleiben.

"Hast du mich verstanden?", forderte Grayson. "Ich sage es nicht noch einmal. Du musst gehen. Jetzt."

"Du solltest gehen", sagte Cassidy zitternd vor Angst. Obwohl sie sich Hilfe wünschte, wollte sie nicht, dass Alex verletzt würde. Er sah so jung aus, und sie bezweifelte ohnehin, dass er es mit Grayson aufnehmen könnte. Sie beschloss, es wäre besser, wenn er sich nicht einmischte.

Obwohl sie noch ihr Handy bei sich hatte, hatte sie zu viel Angst, die Polizei zu rufen, weil sie Graysons Ruf kannte. Sie wusste, dass er in viele zwielichtige Geschäfte verwickelt war und über die Mittel verfügte, jeden, der sich einmischte, zu verletzen oder sogar zu töten.

Also musste sie Alex überreden zu gehen, weil sie nicht dafür verantwortlich sein wollte, dass ihm etwas zustieß.

Grayson war der Anführer einer Gruppe von Gangstern. Vor einiger Zeit hatte einer seiner Männer sich ihm widersetzt, und am nächsten Tag fand man dessen Leiche. Als die Polizei eintraf, ermittelte sie nur oberflächlich und befragte Grayson nicht einmal.

Obwohl Cassidy Alex für etwas Besonderes hielt, glaubte sie nicht, dass er Grayson ebenbürtig wäre. Sie war überzeugt, dass Grayson ihn wahrscheinlich töten würde.

Doch Alex ignorierte ihren Versuch, ihn zum Gehen zu bewegen. Er blieb sitzen, äußerlich gelassen, während er Grayson beobachtete.

"Du bist wirklich nicht besonders helle, oder?", fragte Grayson spöttisch. "Du solltest dich wirklich nicht in Dinge einmischen, die dich nichts angehen. Weißt du überhaupt, wer ich bin?"

Er entfernte sich von Cassidy, um eine Weinflasche zu holen, und ging dann zu Alex hinüber, baute sich vor ihm auf. Dann hob er die Flasche und grinste Alex hämisch an. "Ich werde dir beibringen, deine Nase nicht in Angelegenheiten zu stecken, die dich nichts angehen."

Er holte blitzschnell aus, um Alex die Flasche über den Kopf zu schlagen. Doch Alex reagierte noch schneller, wich dem Schlag aus und legte seinen Arm in einem Würgegriff um Graysons Hals.

Cassidy starrte Alex mit offenem Mund an, als er Grayson quer durch den Raum schleifte. Sie fragte sich, was um alles in der Welt hier gerade geschah.

"Lass mich los!", keuchte Grayson und versuchte verzweifelt, Alex' Arm von seinem Hals zu lösen. "Ich bin Grayson Turner! Du kannst mich nicht so behandeln. Du bist ein toter Mann. Es gibt keinen Ort, an dem du dich verstecken kannst, an dem ich dich nicht finde!"

Er war wütend, glaubte aber nicht, dass Alex es tatsächlich wagen würde, ihm etwas anzutun. Schließlich konnte Grayson sein Leben zur Hölle machen, und er vergab nicht leicht. Mächtigere Männer als Alex fürchteten Grayson, also war er es gewohnt, dass man ihm gehorchte.

Doch Alex antwortete nicht. Stattdessen zog er Grayson zum offenen Fenster und hielt ihn dort fest, zwang ihn, auf die Straße unter ihnen zu blicken.

Grayson lachte erstickt, offensichtlich ohne Furcht.

"Soll mich das etwa erschrecken?", fragte er höhnisch. "Töte mich doch, wenn du den Mut dazu hast. Aber irgendetwas sagt mir, dass du ihn nicht hast." Er glaubte keinen Moment lang, dass Alex so töricht sein würde, ihn zu töten, nicht bei Graysons Berühmtheit.

Er war überzeugt, dass Alex bluffte, und er würde nicht darauf hereinfallen.

Aber er hatte Alex unterschätzt, der Tyrannen schon immer verabscheut hatte.

Alex machte sich nicht die Mühe zu antworten. Er lockerte einfach seinen Griff um Graysons Hals, stieß ihn nach vorne und ließ ihn aus dem Fenster baumeln.

"Na, worauf wartest du?", fragte Grayson, immer noch nicht glaubend, dass Alex mutig genug wäre, es durchzuziehen. Schließlich war Alex, obwohl etwas seltsam, immer noch ein junger Mann, also bezweifelte Grayson, dass er irgendwelche Erfahrungen damit hatte, Menschen zu verletzen.

Außerdem konnte Grayson einfach nicht verstehen, warum jemand für einen Prominenten sein Leben riskieren würde. Also flehte er nicht um sein Leben, sondern behandelte Alex weiterhin mit Verachtung und Spott.

Selbst Cassidy dachte, Alex wolle Grayson nur einschüchtern und ihm nicht wirklich etwas antun.

Doch dann bemerkte Grayson, dass Alex völlig ruhig war, und wurde etwas nervös. Er hatte angenommen, Alex handle unüberlegt, weil er die Beherrschung verloren hatte, aber jetzt schien es, als sei er der Situation gegenüber einfach gleichgültig, und das machte Grayson nervös. Er drehte den Kopf, um den unerbittlichen Ausdruck in Alex' Gesicht zu sehen, und ein Schauer lief ihm über den Rücken.

"Lass mich los!", schrie er. "Nein! Warte! Lass nicht los. Zieh mich hoch!" Seine Augen weiteten sich, als er zu begreifen begann, dass Alex es ernst meinte. Er zitterte, jetzt verängstigt, Alex könnte ihn tatsächlich töten, und er war sich nicht sicher, ob er sich aus dieser Situation herausreden konnte. Trotz seiner vielen Ressourcen stand ihm in diesem Moment keine davon zur Verfügung, und er konnte nichts tun.

"Wenn du mich tötest, wird die Polizei meine Leiche finden, und dann wirst du verhaftet", warnte Grayson ihn. "Ist es das, was du willst? Bist du bereit, dafür ins Gefängnis zu gehen?"

Alex lächelte. "Ich werde mein Glück versuchen."

Dann ließ er Grayson los und ließ ihn fallen.

Cassidy starrte ihn an, schockiert von dem, was sie gerade gesehen hatte. Sie konnte nicht glauben, dass der ruhige junge Mann von ihrem Konzert gerade einen Menschen getötet hatte.