Ezra trat ins Freie und tätigte einen Anruf. "Was soll ich mit ihr machen?", fragte er.

"Die Pläne haben sich geändert", antwortete eine tiefe Stimme am anderen Ende der Leitung. "Der Boss sagt, töte sie."

"Sie töten?", wiederholte Ezra ungläubig. "Aber sie hat noch Wert für uns."

"Ezra, du überschreitest deine Befugnisse", entgegnete der Mann scharf. "Deine Aufgabe ist es, die Befehle auszuführen, nicht sie in Frage zu stellen."

"Schon gut, ich kümmere mich darum." Ezra beendete das Gespräch und kehrte zum Schuppen zurück. "Gib ihr die Pille", wies er einen seiner Untergebenen an.

Der Mann trat vor, eine kleine Pille zwischen den Fingern. Ein Schweißtropfen rann von Debbies Stirn, doch sie blickte dem Mann unerschrocken in die Augen. Sein Gesicht blieb ausdruckslos, als er ihren Mund gewaltsam öffnete.

Plötzlich durchbrachen schrille Schreie die Stille - Laute des Alarms und des Entsetzens. Ezra fuhr herum, Panik in seinen Augen.

Die Tür barst auf, und Alex stürmte herein, ein Schwert in der Hand. Ezras Männer nahmen Kampfhaltung ein und näherten sich vorsichtig dem einsamen Kämpfer. Alex lieferte sich mit jedem Krieger einen erbitterten Schlagabtausch, bis nur noch Ezra und ein weiterer Mann übrig waren.

Ezra knirschte mit den Zähnen. "Töte ihn", befahl er dem anderen Mann.

Mit einem Kampfschrei stürmte dieser auf Alex zu, das Schwert hoch erhoben. Doch bevor er zuschlagen konnte, parierte Alex den Angriff und entwaffnete seinen Gegner mit einem geschickten Hieb. Waffenlos wich der Mann zurück, wohl wissend, dass weiterer Widerstand zwecklos wäre. Alex trat vor und schickte ihn mit einem gezielten Schlag ins Gesicht bewusstlos zu Boden.

Ezra stand wie gelähmt da, sich seiner Unterlegenheit im Zweikampf gegen Alex nur allzu bewusst. All seine Männer waren außer Gefecht gesetzt, entweder bewusstlos oder ihre Wunden versorgend. Nun stand er Alex allein gegenüber.

Verzweifelt suchte er nach einem Fluchtweg, doch Alex versperrte den einzigen Ausgang. Von Furcht ergriffen, begann Ezra zu zweifeln, ob er es überhaupt mit einem Menschen zu tun hatte. Wie konnte ein einzelner Mann so viele andere besiegen und dennoch siegreich hervorgehen?

"Alex", sagte er und musterte den anderen Mann eindringlich. "Du hast meiner Familie erhebliche Schwierigkeiten bereitet."

Alex schwieg.

"Beweg dich auch nur einen Millimeter, und deine Freundin stirbt", warnte Ezra, während er sich Debbie näherte.

Alex verharrte regungslos. Seine Augen waren kalt und ausdruckslos, als er Ezra fixierte und sich langsam näherte.

"Leg dein Schwert nieder, oder ich töte sie", sagte Ezra mit bebender Stimme. "Ich meine es ernst! Noch ein Schritt, und sie ist tot." Er wusste, seine einzige Fluchtmöglichkeit bestand darin, Debbie als Geisel zu benutzen.

Alex machte einen weiteren Schritt vorwärts. "Ich bin wegen Debbie hier, und ich werde nicht ohne sie gehen."

"Du strapazierst meine Geduld", erwiderte Ezra, klug genug, Debbie zwischen sich und Alex zu positionieren. Um ihn zu erreichen, müsste Alex zwangsläufig um sie herummanövrieren. "Ergib dich jetzt, und wir verschonen deine Frau."

Drei seiner Männer hatten sich inzwischen aufgerappelt und standen nun mit auf Alex gerichteten Armbrüsten da.

"Nein", sagte Alex entschieden. "Debbie und ich gehen beide."

"Nein, Alex!", rief Debbie. "Geh! Lass mich einfach hier!" Sie sorgte sich um ihn und war bereit, sich zu opfern, um seine Sicherheit zu gewährleisten.

Alex lächelte, da er ihre Absicht durchschaute. Doch er war zuversichtlich, sie beschützen und diese Männer überwältigen zu können. Solange er in der Nähe war, würde er niemals zulassen, dass ihr jemand ein Leid zufügte.

Ezra wurde zusehends nervöser und wollte, dass Alex seine Drohungen ernst nahm. Er packte Debbie an der Schulter, grub seine Finger fest hinein und ließ sie vor Schmerz aufschreien.

Alex war außer sich vor Zorn. Er stürmte vor und schlug Ezra nieder, sodass dieser zu Boden ging.

Die drei anderen Männer feuerten ihre Armbrustbolzen direkt auf Alex ab, doch sie verfehlten ihn, und die Bolzen bohrten sich in die Wände. Einen Augenblick später erfolgten drei kleine Explosionen, als die Wände in Flammen aufgingen.

Alex nutzte den aufsteigenden Rauch als Deckung und griff die Männer an. Binnen Sekunden schaltete er die Bedrohungen aus. Alex bewegte sich behutsam auf Debbie zu, um sie aus ihrer misslichen Lage zu befreien.

Vom Boden aus zog Ezra ein Blasrohr aus seiner Tasche und schoss einen vergifteten Pfeil auf Alex ab, in der verzweifelten Hoffnung, ihn zu töten.

Alex bemerkte Ezras Bewegung aus dem Augenwinkel und wich instinktiv zur Seite aus, da er einen weiteren Armbrustbolzen befürchtete. So entging er dem tückischen Geschoss.

Ezra rappelte sich mühsam auf und beschloss zu fliehen. Es war seine einzige Überlebenschance, doch er war entschlossen, sich zuvor zu rächen. Da Alex zu stark für ihn war, richtete er seinen Zorn auf Debbie. Mit zitternden Händen zog er ein kleines Messer aus seiner Tasche und schleuderte es auf ihren schutzlosen Rücken.

Alex' Gesicht verzerrte sich vor Entsetzen. Er stürmte mit solcher Geschwindigkeit vor, dass Ezra keine Zeit zur Flucht blieb. Alex hielt sein Schwert gerade vor sich und durchbohrte Ezras Brust mit tödlicher Präzision.

Verwirrt blickte Ezra auf die Klinge hinab, während er rücklings zu Boden sank und seine Augen sich für immer schlossen.

"Alex!"

Er wandte den Kopf zur Tür und erblickte Will und Rufus, die auf ihn zueilten. Dann fiel sein Blick zurück auf Ezra, und ihm wurde schmerzlich bewusst, dass er seine Chance verpasst hatte, Antworten von dem Mann zu erhalten.

Debbie schaute sich zitternd um, ihre Augen weit aufgerissen vor Schock. Plötzlich rollten ihre Pupillen nach hinten, und sie sank bewusstlos zu Boden.

Will und Rufus hatten vorausschauend Sanitäter mitgebracht, die entschieden, dass Debbie zur gründlichen Untersuchung ins Krankenhaus gebracht werden sollte. Sie war kaum bei Bewusstsein, als die Rettungskräfte sie behutsam in den Krankenwagen betteten.

Obwohl Alex sie am liebsten begleitet hätte, konnte er noch nicht gehen. Er musste bleiben und seinen Leuten bei den notwendigen Aufräumarbeiten helfen.

Er warf einen letzten Blick auf Ezras leblose Gestalt und wünschte sich inständig, er hätte den Mann nicht töten müssen. Er brauchte immer noch dringend Antworten, doch es schien, als würde er keine mehr erhalten.

Mit einem tiefen Seufzer ging er zur Straße vor dem Bauernhof, um seinen aufgewühlten Geist zu beruhigen. Während er dort stand, seine Gedanken sortierend, raste plötzlich ein feuerroter Sportwagen auf ihn zu. Das Fahrzeug verlangsamte vor Alex, und das Fahrerfenster glitt lautlos herunter.