"Alex, du bist es tatsächlich!", rief Maryann und winkte ihm vom Fahrersitz ihres Wagens aus zu.
Unglücklicherweise verlor sie für einen Augenblick die Kontrolle über das Fahrzeug, erfasste Alex und schleuderte ihn die Straße hinunter. Er prallte hart auf den Asphalt und verlor das Bewusstsein.

Als Alex die Augen öffnete, fand er sich in einem fremden Zimmer wieder, ohne zu wissen, wie lange er bewusstlos gewesen war. Der Raum war makellos sauber und geschmackvoll eingerichtet, mehrere kleine Topfpflanzen zierten die Fensterbank. Eine sanfte Brise wehte durch das geöffnete Fenster und sorgte für angenehme Kühle.

Alex rieb sich den schmerzenden Kopf und versuchte, seine Erinnerungen zu ordnen. Allmählich kehrten die Bilder zurück: Debbies Rettung, das Auftauchen der Mitglieder der Baltimore Martial Arts Association und schließlich Maryann, die ihn mit ihrem Wagen anfuhr.

"Was zum Teufel ist passiert?", murmelte Alex vor sich hin.

"Alex, bist du wach?", rief Maryann, als sie die Tür behutsam öffnete.

Alex bemühte sich aufzusitzen, während Maryann mit einer dampfenden Schüssel Suppe das Zimmer betrat.

"Es tut mir aufrichtig leid wegen gestern Abend", sagte sie. "Ich war so überglücklich, dich zu sehen, dass ich völlig vergaß zu bremsen. Natürlich habe ich dich von einem Arzt untersuchen lassen, und er meinte, ich könnte dich hier pflegen. Du wirst schon wieder."

Sie stellte die Schüssel auf den Nachttisch und setzte sich neben Alex. Sanft, aber bestimmt legte sie ihre Hände auf seine Schultern und drückte ihn zurück. "Leg dich wieder hin. Du hast eine Kopfverletzung. Der Arzt sagte, du seist noch nicht über den Berg und müsstest dich ausruhen."

Alex seufzte und lehnte sich in eine halb liegende Position zurück.

"Ich habe dir eine Schüssel Hühnersuppe mit Nudeln gekocht", sagte Maryann fröhlich. "Das wird dich gewiss aufmuntern." Sie schöpfte einen Löffel Suppe aus der Schüssel und führte ihn an Alex' Mund. "Komm schon, probier mal."

"Nein, danke, das ist nicht nötig", wehrte er ab. "Ich kann das selbst." Ihre Beharrlichkeit, ihn zu füttern, überrumpelte ihn. Es war ein Grad an Intimität, bei dem er sich sichtlich unwohl fühlte.

"Du bist geschwächt", sagte sie stirnrunzelnd. "Du musst essen, warum wehrst du dich also?"

Alex nickte widerwillig zur Zustimmung und öffnete den Mund, um die Suppe zu kosten.

"Wo bin ich?", fragte er zwischen zwei Löffeln.

"In einer kleinen Ferienvilla", antwortete sie lächelnd. "Nachdem ich dich gestern Abend angefahren habe, brachte ich dich umgehend hierher." "Danke", erwiderte Alex.

"Nicht der Rede wert", entgegnete sie mit einem Schulterzucken. "Das ist doch selbstverständlich."

Alex leerte die Suppenschüssel, und Maryann räumte sie beiseite.

"Jetzt musst du dich ausruhen", sagte sie. "Ich werde den Arzt informieren, dass du wach bist."

"Das ist nicht nötig", erwiderte Alex und erhob sich. "Ich kenne meinen Körper, und mir geht es gut. Ich bin bereit zur Rückfahrt."

"So bald schon? Bist du sicher, dass das klug ist?", fragte Maryann, doch sie erkannte die Entschlossenheit in Alex' Augen und wusste, dass nichts, was sie sagte, ihn zum Bleiben bewegen würde. "Alex, du musst mir deine Kontaktdaten geben, damit ich sie an den Arzt weiterleiten kann."

Alex hatte kein Interesse daran, vom Arzt zu hören, wollte aber auch nicht undankbar erscheinen, also hinterließ er ihr seine Nummer.

Maryann bot an, Alex in ihrem Wagen zurück zur Farm zu fahren, und er nahm das Angebot an.

Auf dem Weg dorthin klingelte Maryanns Mobiltelefon.

Die panische Stimme ihres Büroleiters drang aus dem Hörer. "Miss Robinson, wir haben erneut ein Problem mit dem Wein. Dutzende Kunden haben negativ darauf reagiert. Es ist dasselbe wie beim letzten Mal. Die Leute stehen vor dem Bürogebäude und verlangen nach dem Geschäftsführer. Sie beginnen, gegen die Fenster zu hämmern. Sollen wir die Polizei rufen? Glauben Sie, wenn wir sie entschädigen, werden sie schweigen?"

"Wie konnte das schon wieder geschehen?", rief Maryann und schüttelte ungläubig den Kopf. "Diese Weine wurden alle getestet, und es gab keine Nebenwirkungen! Warum passiert das jetzt?"

"Wir werden das Problem mit dem Wein lösen, aber zunächst müssen wir uns um die aufgebrachten Kunden kümmern", erwiderte der Büroleiter.

Maryann antwortete: "Halte die Kunden in Schach, bis ich dort bin. Ich bin auf dem Weg. Wenn das nicht umgehend geklärt wird, droht der Firma die Schließung."

"Ja", bestätigte der Manager. "Ich verstehe."

Nachdem sie aufgelegt hatte, wandte sich Maryann an Alex und sagte: "Es tut mir leid. Ich fürchte, ich kann dich nicht ganz bis zur Farm fahren. Das ist wirklich dringend, und ich muss mich darum kümmern."

"Kein Problem", erwiderte Alex. "Ich nehme ein Taxi zurück."

"Aber warte, du kennst dich doch mit Medizin aus!", rief Maryann plötzlich aus. "Du könntest mitkommen und dir meine Kunden ansehen. Vielleicht kannst du herausfinden, warum sie so heftig auf den Wein reagieren." Sie seufzte tief. "Das ist nun schon das zweite Mal, dass wir mit Kunden konfrontiert sind, die nach dem Genuss unseres Weines erkranken, und ich kann mir nicht erklären, woran es liegt."

Mit der Hoffnung auf seine Unterstützung schilderte sie ihm die Situation. Im vergangenen Monat hatte ihr Weingut eine neue Kollektion biologisch angebauter Weine auf den Markt gebracht. Es handelte sich um ein Produkt von herausragender Qualität, hergestellt aus erlesenen Zutaten, das zu einem erschwinglichen
Preis angeboten wurde und sich rasch zum Publikumsliebling entwickelte.

Vor etwa einer Woche begannen einige Kunden, über Hautrötungen und Juckreiz nach dem Weingenuss zu klagen. Anfänglich vermutete das Unternehmen, dass eine kleine Gruppe von Menschen allergisch auf eine der Inhaltsstoffe reagierte. Doch als sich die Anrufe mit Berichten über Hautirritationen häuften, wuchs sich das vermeintlich kleine Problem zu einem ernsthaften Dilemma aus.

Das Unternehmen hatte daraufhin die Rezeptur angepasst und das Problem für gelöst erachtet. Doch nun wiederholte sich der Albtraum.

Alex verspürte keinerlei Neigung, sich mit Maryanns Schwierigkeiten auseinanderzusetzen. Debbie lag noch im Krankenhaus, und er sehnte sich danach, an ihrer Seite zu sein. "Ich muss aufbrechen", erklärte er. "Es gibt noch vieles zu erledigen."

"Willst du mir nicht helfen?", flehte sie mit tränenerfüllten Augen. "Ich bin wirklich auf deine Unterstützung angewiesen und würde dich nicht darum bitten, wäre es nicht so dringend. Wir bleiben nur zehn Minuten. Es wird dich nicht lange aufhalten."

Alex runzelte die Stirn und dachte an Debbie im Krankenhaus. Er war ungeduldig zu erfahren, wie es um sie stand und ob er etwas zu ihrer Genesung beitragen könnte. Er zögerte, noch mehr Zeit fern von ihr zu verbringen, doch er wusste, dass es ihr gut gehen würde und Rufus bei ihr wachte. Also nickte er schließlich zustimmend.

Der Sportwagen hielt vor einem siebenstöckigen Gebäude aus den Achtzigerjahren, über dessen Eingang ein Schild mit der Aufschrift "Robinson Winery" prangte. Außer Maryann war kein anderes Mitglied der Robinson-Familie zugegen.

Fünfzig Menschen hatten sich vor dem Bürogebäude versammelt, in einer Straße, die für gewöhnlich von Ruhe geprägt war. Demonstranten blockierten den Eingang zum Gebäude, hielten Transparente und Schilder empor und schrien jedem ihre Parolen entgegen, der ihnen Gehör schenkte.