Billy war für einen Moment sprachlos, dann höhnte er: "Du gefühllose Schlampe. Du bist so verdammt oberflächlich. Als ich Geld hatte, hast du darum gebettelt, mit mir zusammen zu sein, aber jetzt, wo ich in Schwierigkeiten stecke, willst du mich verlassen?"

Cathy schnaubte verächtlich, sagte aber nichts. Genau das hatte sie vor.

Als sie gestern die Polizeiwache verlassen hatten, hatte sie geplant, noch eine Weile bei Billy zu bleiben, allein aus Mitleid. Doch als Billy dann mittellos dastand, war ihre Geduld am Ende.

"Ich habe dir bereits gesagt, dass wir fertig miteinander sind." Cathy erhob sich und wollte gehen, doch Billy packte ihre Hand mit schmerzhaftem Griff.

"Ich hätte von Anfang an wissen müssen, wie du wirklich bist. Du bist bei weitem nicht so besonders, wie du denkst. Ich habe die Nase voll von dir." Billy musterte Cathy von oben bis unten und fuhr fort: "Du kannst gehen, wenn du willst, solange du mir all das Geld zurückgibst, das ich für dich ausgegeben habe."

"Billy, bist du überhaupt ein Mann? Du willst von einem Mädchen wie mir Geld verlangen - hast du denn gar keinen Anstand?" Als Cathy hörte, dass er Geld von ihr forderte, war sie entsetzt. "Ich war monatelang deine Freundin. Du solltest mir Geld für die ganze Zeit zahlen, die ich mit dir verbracht habe, und nicht von mir Geld verlangen. Hast du denn keinen Stolz?"

"Ich habe Hunderttausende für dich ausgegeben. Glaubst du wirklich, du wärst es wert gewesen?" Billy dachte nicht klar. Erst muss ich dreihundertfünfzigtausend auftreiben, um es zurückzuzahlen, und jetzt sagt Cathy, sie verlässt mich. "Nun gut, da du so bettelst, erlasse ich dir einen Teil des Geldes. Du hast mir ja auch ein paar gute Zeiten im Bett beschert. Wenn du mir dreihundertfünfzigtausend Dollar zahlst, sind wir quitt."

"Du Psychopath", sagte Cathy und starrte Billy ungläubig an. "Du bekommst keinen Cent von mir. Du bist derjenige, der das Geld zurückzahlen muss. Du bist es, hinter dem die Polizei her ist."

"Du verdammte Hure. Versuchst, mich übers Ohr zu hauen", zischte Billy, während er Cathy ansah. Ihr Gesicht zeigte fünf Fingerabdrücke und ihre Haare waren zerzaust. Er fuhr fort: "Weißt du, ich kenne ein paar gefährliche Leute. Wenn du mir mein Geld nicht innerhalb einer Woche besorgst, solltest du dich besser vorsehen."

Billy hörte nicht auf zu reden. "Wenn du mich nicht zurückzahlst, steckst du in großen Schwierigkeiten. Selbst wenn ich ins Gefängnis muss, werde ich mich dafür rächen", flüsterte er Cathy ins Ohr. Sein finsteres Grinsen ließ sie erschaudern.

"Jetzt verschwinde." Billy gab Cathy einen harten Stoß.

Cathy wusste ein wenig über Billys Vergangenheit. Sie war sich bewusst, dass er mit seinen Verbindungen und seiner Entschlossenheit Rache nehmen würde, wenn sie ihm nicht das geforderte Geld gäbe. Aber wo sollte sie dreihundertfünfzigtausend Dollar auftreiben?

Cathy ging wie benebelt an Alex vorbei. Ihre Gedanken kreisten um die dreihundertfünfzigtausend Dollar, und sie bemerkte ihn nicht einmal.

Alex seufzte. Er empfand ein wenig Mitleid für Cathy. Als sie sich damals in Billy verliebt hatte, hatte er befürchtet, dass es schlecht enden würde, aber er hatte nie gedacht, dass es so schlimm werden würde.

Es ist alles Cathys Schuld. Sie war schon immer so gierig. Er schüttelte den Kopf und aß weiter.

Cathy verließ die Cafeteria mit hängenden Schultern. Ihre übliche Energie war völlig verschwunden.

Die gewaltige Summe von dreihundertfünfzigtausend Dollar lastete so schwer auf ihr, dass sie kaum atmen konnte.

Cathy setzte sich draußen auf den Bordstein. Es war ihr gleichgültig, ob ihre Hose schmutzig wurde und andere Studenten über sie lachten. Sie umarmte ihre Knie und ließ den Tränen freien Lauf.
Voller Selbstverachtung dachte sie: Weshalb musste ich Billy noch weiter provozieren, obwohl ich wusste, wie aufgebracht er bereits war? Und was habe ich nun davon? Nicht nur, dass ich keinen wohlhabenden Mann heiraten werde, ich muss auch noch diese immense Summe auftreiben, um sie ihm zurückzuzahlen.

Unweigerlich wanderten ihre Gedanken zu Alex. Als ich mit Alex zusammen war, hat er mich stets an erste Stelle gesetzt, ohne Hintergedanken. Obwohl ich Alex gedemütigt habe, als ich ihn verließ, hat er sich nie an mir gerächt, so wie Billy es tut.

Als sie über die beiden Männer nachdachte, wurde ihr bewusst, wie sehr Alex Billy übertraf.

Wenn Alex tatsächlich vermögend ist, sollte ich vielleicht versuchen, ihn zurückzugewinnen. Möglicherweise empfindet er ja noch etwas für mich, fragte sich Cathy unwillkürlich.

Es wurde bewiesen, dass Billy die dreihundertfünfzigtausend Dollar gestohlen hat, was bedeutet, dass das Geld, das Alex gespendet hat, sein eigenes war. Das belegt, dass Alex doch wohlhabend ist. Und gestern bei Grahams Bankett hat Alex die Diamantkette gewonnen. Er ist reich.

Wenn Alex bereit wäre, Cathy zu helfen, wären all ihre Probleme gelöst.

Bei diesem Gedanken wurde Cathy aufgeregt. Sie sah einen Hoffnungsschimmer. Die entscheidende Frage war nun: Würde Alex ihr helfen?

Als wir zusammen waren, gab er mir alles, was ich begehrte. Obwohl ich ihn verlassen habe, hat er mich früher geliebt.

Debbie, dieses Landmädchen, ist schon eine Weile mit Alex zusammen, aber vermutlich ist er nur mit ihr liiert, weil er einsam war und mich nicht haben konnte. Ich überrage sie in Erscheinung, Garderobe und Bildung. Wenn ich ihm ein Zeichen gebe, wird Alex gewiss wie ein Hündchen zu mir zurückkehren.

Cathy fühlte sich weitaus besser, als sie darüber nachdachte. Sie erhob sich vom Bordstein und blickte umher. Einige junge Männer beobachteten sie.

"Hey, Schönheit, sei nicht traurig. Billy ist ein Schuft. Komm, wir spendieren dir einen Drink." Die jungen Männer hatten mitbekommen, wie sie mit Billy in der Cafeteria gestritten hatte, und versuchten, sie aufzumuntern.

"Glaubt ja nicht, dass ich eure Absichten nicht durchschaue", höhnte Cathy sie an. Die Traurigkeit von zuvor war längst verflogen. "Warum verschwindet ihr nicht einfach?"

Sie schnaubte kalt und schritt in Richtung ihres Wohnheims. Sie brauchte Ruhe, um einen Plan zu schmieden, wie sie Alex zurückgewinnen konnte.

**

Nachdem Alex seine Mahlzeit beendet hatte, kehrte er in sein Wohnheim zurück, um Ben und die anderen zu treffen. Sie waren begeistert, ihn zu sehen, und erkundigten sich nach allem, was vorgefallen war. Alex erzählte ihnen nicht alles über Harmony Island, nur dass er sich zurückgezogen hatte und beschlossen hatte zurückzukehren, als er erfuhr, dass der wahre Dieb verhaftet worden war.

Er sorgte sich, dass sich ihre Freundschaften verändern würden, wenn er ihnen seine wahre Identität offenbarte. Wie konnte er sicher sein, ob ihre Gefühle aufrichtig waren oder ob sie nur hinter seinem Vermögen her wären?

Alex wusste, dass er dies verabscheuen würde, also entschied er sich, seinen Reichtum vorerst geheim zu halten.

Erst nachdem sie gemeinsam zu Mittag gegessen hatten, hörten seine Freunde auf, Alex mit Fragen zu löchern, und ließen ihn gehen.

**

Alex bemerkte, dass Cathy nicht am Nachmittagsunterricht teilnahm. Er hegte ernsthafte Befürchtungen, dass Billy ihr etwas angetan haben könnte.

**

Am Abend wollte Alex mit Debbie zu Abend essen, doch sie musste im Klassenzimmer bleiben, um Nachhilfeunterricht zu nehmen, also ließ Alex sie ungestört.

Gerade als er überlegte, essen zu gehen, rief Cathy ihn an. Alex zögerte einen Moment, nahm dann aber doch ihren Anruf entgegen.

"Alex." Cathy gab vor, erleichtert zu sein, dass er ihren Anruf angenommen hatte, doch insgeheim war sie sich sicher, dass er noch Gefühle für sie hegte. Als du sahst, dass ich anrief, hast du so schnell abgehoben, dachte sie.

"Was ist los?", fragte Alex in freundlichem Ton. Er befürchtete, dass sie etwas Unüberlegtes tun könnte.

Cathy weinte leise.

"Mir geht's gut. Ich möchte dich nur wirklich treffen. Ist das in Ordnung?", sagte sie mit leiser, niedergeschlagener Stimme. Sie versuchte, sein Mitgefühl zu wecken.

Alex zögerte.

"Darf ich dich denn nicht einfach sehen wollen? Früher hast du dich gefreut, mich zu jeder Tages- und Nachtzeit zu sehen. Haben sich deine Gefühle für mich so sehr verändert?", fragte Cathy schluchzend. "Na gut, wenn du mich nicht sehen willst, dann habe ich nichts mehr zu sagen. Ich schätze, das Jahr, das wir zusammen verbracht haben, hat dir nichts bedeutet."

Sie war enttäuscht, beendete den Anruf aber nicht.

"In Ordnung, ich treffe mich mit dir", sagte Alex beiläufig.

"Wunderbar. Triff mich gleich in der Angel Bar außerhalb der Uni." Sie legte schnell auf, bevor Alex es sich anders überlegen konnte.

Cathy war bereits in der Angel Bar. Sie holte ihren kleinen Spiegel heraus und betrachtete sich darin. Ein selbstgefälliges Lächeln huschte über ihr Gesicht.

Sie dachte: Alex, ich hätte nicht gedacht, dass du nach so langer Zeit noch so viel für mich empfindest. Sobald ich dich angerufen habe, hast du zugestimmt, mich zu treffen. Du hast überhaupt keinen Stolz mehr.

Aber ich mache dir keinen Vorwurf. Du bist schließlich nicht blind. Wie könntest du nicht wieder mit mir zusammen sein wollen?

Es kam ihr nicht in den Sinn, dass Alex ihr wahrscheinlich gesagt hätte, dass er nur zugestimmt hatte, sich mit ihr zu treffen, damit sie aufhörte, ihn anzurufen.

Als eine der wenigen Bars außerhalb der Preston University war die Angel Bar bei den Studenten beliebt. Es herrschte stets reger Betrieb.

Alex betrat die Bar und sah Cathy, die ihm aus einer schwach beleuchteten Ecke zuwinkte. "Hier drüben", rief sie.

Alex setzte sich Cathy gegenüber, die den Kellner herbeirief und sagte: "Ich möchte ein Glas Champagner. Gib ihm einen Single Malt on the rocks."

Diese beiden Getränke kosteten fast fünfzig Dollar, aber Cathy dachte sich, warum nicht, da Alex ja bezahlen würde?

Die Getränke wurden zügig serviert. Cathy und Alex saßen sich an einem kleinen Tisch gegenüber.

Cathy nahm einen Schluck von ihrem Wein und sagte hastig zu Alex: "Ich habe mit Billy Schluss gemacht. Gestern habe ich erfahren, dass er ein Dieb ist, und ich fühlte mich schrecklich, weil ich dir die Schuld für das Verbrechen gegeben habe. Er ist ein völliger Rohling. Ich kann nicht mit einem Kriminellen zusammen sein, also habe ich gestern, als die Polizei bestätigte, dass Billy das Geld gestohlen hat, sofort mit ihm Schluss gemacht."

"Habt ihr nicht erst heute Morgen Schluss gemacht?", fragte Alex mit einem amüsierten Lächeln, während er sie ansah.

Cathy wurde emotional.

"Alex, ich konnte letzte Nacht im Bett nicht aufhören, über alles nachzudenken. Meine Gedanken waren völlig durcheinander. Mir wurde klar, dass ich Billy verabscheue. Ich fragte mich, mit was für einem Menschen ich zusammen sein möchte, und nach und nach verstand ich, welche Eigenschaften mir wichtig sind. Ich will jemanden mit Integrität, Freundlichkeit, jemanden, der mich liebt. Mir wurde klar, dass es nichts damit zu tun hat, ob er Geld hat oder nicht. Ich begann mich zu fragen, ob ich den perfekten Mann für mich nicht schon getroffen habe, und mir wurde bewusst, dass ich das habe. Weißt du, wer mein perfekter Partner ist?"

"Wer?", erwiderte Alex zögernd.

In Cathys Augen lag ein Hauch von Zärtlichkeit. Sie schob ihre Hand langsam auf Alex zu. "Dieser Mensch bist du", flüsterte sie.