"Ich bezweifle, dass ich unterliegen werde", erklärte Sophie mit verschränkten Armen. "Daher möchte ich wissen, was mir zuteilwird, solltest du scheitern." Sie war fest davon überzeugt, dass Alex' Versuch fehlschlagen würde, und freute sich bereits auf ihren Triumph.

"Falls ich versage, werde ich dir ein Jahrzehnt lang als Diener zur Verfügung stehen", entgegnete Alex achselzuckend. "Du kannst mir jedwede Anweisung erteilen, und ich werde sie befolgen."

Sophie lächelte, angetan von dieser Vorstellung. "Nun gut, das klingt vielversprechend, doch ich möchte noch eine Bedingung hinzufügen."

"Und die wäre?", fragte Alex mit hochgezogener Augenbraue. "Sprich."

"Solltest du scheitern - nein, wenn du scheiterst - wirst du nicht nur ein Jahrzehnt lang in der Woodside Klinik für mich tätig sein, sondern mir auch das Geheimnis deiner Nahrungsergänzungsmittel offenbaren. Was hältst du davon?"

Sophie begann, sich auszumalen, wie sie Alex mit sinnlosen und erniedrigenden Aufgaben quälen würde, etwa sämtliche Pillen in der Klinik zu zählen oder die Böden zu schrubben. Vielleicht würde dies ihr helfen, die Demütigung zu überwinden, die er ihr zugefügt hatte. Die Fähigkeit, seine Nahrungsergänzungsmittel herzustellen, würde ihr Selbstwertgefühl zusätzlich stärken.

Maryann, die sich Sawyers Zustand bewusst war, zeigte sich beunruhigt ob dieser Wette. "Alex", mahnte sie. "Ich halte das für keine kluge Entscheidung."

"Sei unbesorgt", beruhigte Alex sie. "Ich weiß, was ich tue. Vertrau mir."

Er lachte leise und wandte sich dann Sophie zu. "Nun denn, sind wir uns über die Bedingungen der Wette einig?"

"Einen Moment", warf Isaiah ein. "Ich möchte mich ebenfalls an diesem Spiel beteiligen. Alex, solltest du obsiegen, darfst du meine Tochter zur Frau nehmen."

Er hielt dies für einen brillanten Einfall. Sollte Alex Erfolg haben, würde es beweisen, dass er ein außergewöhnlicher junger Mann war, und Isaiah wünschte nur das Beste für seine Tochter.

Sophie blickte entsetzt drein. "Papa, nein!"

"Nein, diesen Teil der Wette lehne ich ab", erwiderte Alex, sichtlich verärgert über Isaiahs Vorschlag. "Wir bleiben bei der ursprünglichen Vereinbarung."

Damit beendete er das Gespräch und kniete sich neben Sawyer, um ihn zu untersuchen.

Nach einigen Minuten bat Alex um die silbernen Akupunkturnadeln und begann, sie in Neunergruppen zu sortieren.

"Ich dachte, du hättest behauptet, das Problem läge in seinem Kopf", spottete Sophie. "Weshalb wendest du dann Akupunktur an?" Sie schnaubte verächtlich. "Welchen Trick versuchst du hier anzuwenden?"

"Die Akupunktur dient lediglich dazu, ihn zu entspannen und seine Nervenenden zu stimulieren", erklärte Alex, ohne aufzublicken. "Sie soll nicht die Ursache des Problems beheben."

Er widmete sich konzentriert seiner Aufgabe, nahm neun der Nadeln und durchströmte sie mit seiner inneren Kraft. Während er die Nadeln platzierte, ließ er etwas mehr Energie einfließen, ähnlich einem elektrischen Impuls, und erweckte damit Sawyers geschädigte Nervenenden wieder zum Leben. Er beließ es nicht dabei. Stattdessen nahm er weitere neun Nadeln und verfuhr auf gleiche Weise, indem er sie an verschiedenen Stellen platzierte.

"Er wendet die Harmony-Technik an", flüsterte ein Arzt ehrfürchtig.

Den anderen klappten die Kinnladen herunter, als sie ebenfalls die spezielle Technik erkannten. Alle Augen waren gebannt auf Alex gerichtet, in gespannter Erwartung dessen, was geschehen würde.

"Papa!", rief Sophie schockiert aus. "Siehst du das? Wie konnte er unsere uralte Technik erlernen?"

"Still!", gebot Isaiah ihr Einhalt, doch sein Gesichtsausdruck war beunruhigt.

Alex fuhr fort, weitere Nadeln zu setzen, stets neun auf einmal und jede mit Kraft durchdrungen, bis einundachtzig Nadeln aus Sawyers Körper ragten.

"Einundachtzig", murmelte Isaiah mit bebender Stimme. "Neun Sätze von neun... Das ist unglaublich..."

"Was ist unglaublich?", fragte Sophie, die nicht verstand, weshalb ihr Vater so erschüttert war.

"Es ist die vollständige Harmony-Technik!", erklärte Isaiah aufgeregt. "Er hat sie neunmal wiederholt und die gesamte Technik angewandt, und er tut noch etwas anderes." Er runzelte die Stirn. "Ich bin mir nicht sicher was, aber es ist weitaus raffinierter als das, was ich je vollbracht habe. Im Vergleich dazu war meine Technik wie das Spiel eines Kindes, das Arzt spielt. Es ist beschämend." Er schüttelte den Kopf. "Dieser junge Mann ist wahrlich begnadet."

Die anderen Ärzte keuchten auf, verblüfft über Isaiahs Worte, und Sophie war fassungslos.

Sie rang einen Moment lang nach Worten, doch sie blieben ihr im Halse stecken. Schließlich brachte sie hervor: "Papa, wie kann er nur so mächtig sein?"

Ein Gedanke durchzuckte sie. "Jetzt, da er die Technik unserer Familie erlernt hat, könnte er mächtiger sein als du! Papa, du solltest nicht zulassen, dass Fremde dir beim Anwenden deiner Technik zusehen. Sie werden sie nur nutzen, um deinen Platz einzunehmen, und du kannst nicht-"

"Schweig!", fuhr Isaiah dazwischen und unterbrach sie. "Halt inne und denke nach. Ich selbst bin zu nichts dergleichen fähig, wie hätte er es also von mir erlernen können?" Er wandte sich wieder Alex zu. "Bis zu diesem Moment war mir nicht einmal bewusst, dass ich die vollständige Harmony-Technik nicht beherrschte."

Alle verstummten, während sie versuchten, Isaiahs Worte zu begreifen.

Sophies Beine drohten nachzugeben, und sie konnte die Wahrheit einfach nicht akzeptieren. Doch als sie den ernsten Gesichtsausdruck ihres Vaters sah, wurde ihr klar, dass es kein Scherz war. Sie errötete, als ihr Blick auf Alex fiel, und fühlte sich schuldig ob ihres Zweifels an ihm.

Maryanns Augen leuchteten auf, und ihre Zuneigung zu Alex vertiefte sich noch mehr. Nachdem Alex alle Nadeln platziert hatte, trat er zurück und betrachtete Sawyer eingehend. Mit den zahlreichen Nadeln glich dieser einem großen, silbernen Stachelschwein.

Doch Sawyer zeigte noch immer keine Reaktion. Seine Augen wirkten leblos, und sein Körper verharrte in starrer Unbeweglichkeit. Es war offensichtlich, dass er jegliches Interesse an den Vorgängen um ihn herum verloren hatte.

Alle Blicke richteten sich erwartungsvoll auf Alex, doch dieser ignorierte sie und näherte sich Sawyer. Mit gedämpfter Stimme flüsterte er: "Ein wahrer Krieger steht zu seinen Fehlern, anstatt sich über zwei Jahrzehnte an einen Rollstuhl zu ketten."

Sawyers Augenlid zuckte kaum merklich.

"Du musst unsägliche Qualen erleiden, um dich derart zu vernachlässigen", fuhr Alex sanft fort. "Warum fügst du dir selbst solche Pein zu? Glaubst du wirklich, das sei der richtige Weg?"

Erneut ein schwaches Zucken von Sawyer.

"Es ist nicht so, dass du nicht gehen könntest", murmelte Alex. "Du weigerst dich, die Verantwortung für deine Taten zu übernehmen. Du wärst durchaus in der Lage aufzustehen oder ein Schwert zu führen, doch du entscheidest dich dagegen - aus Furcht vor dem Scheitern."

Diesmal war Sawyers Reaktion deutlich sichtbar.

"Wäre ich das Kind, das du im Stich gelassen hast, würde ich dich verabscheuen", sagte Alex behutsam und erinnerte sich an Maryanns Erzählung. "Deine Feigheit und dein Unvermögen haben es zugelassen, dass es zwei Jahrzehnte lang verschollen blieb."

Sawyer begann zu zittern. Er spürte, wie jedes Wort ihn traf, und allmählich regte sich Zorn in ihm.

Sophie und die anderen Anwesenden waren verwirrt, doch Isaiah war fassungslos, als er begriff, was sich hier abspielte.

Alex hatte Recht behalten. Es war unerheblich gewesen, welche Behandlungsmethoden Isaiah bei Sawyer angewandt hatte. Sämtliche Untersuchungen, Physiotherapien und Medikamente waren wirkungslos geblieben, da die Ursache von Sawyers Leiden nicht rein physischer Natur war.

Der Schlüssel zu Sawyers Genesung lag darin, sich seiner Trauer und Schuld zu stellen, die seit so vielen Jahren in ihm schwärten.

"Lass mich in Frieden", krächzte Sawyer mit einer vor Nichtgebrauch rostigen Stimme. Er befeuchtete seine Lippen. "Ich habe es nicht besser verdient. Mein Leben ist längst verwirkt." Seine Augen flackerten vor Schmerz, und er schluckte mühsam.

Doch mit jedem Wort, das er sprach, vibrierten die Akupunkturnadeln leicht und leiteten heilende Energie in seinen Körper. Nach und nach kehrte die Farbe in Sawyers Gesicht zurück, und sein Zustand besserte sich zusehends.

Alex' Ansatz hatte sich als wirksam erwiesen, doch es reichte nicht aus. Sawyer vermochte die Vergangenheit noch immer nicht zu bewältigen, und die Gefahr eines Rückfalls war allgegenwärtig.