Die Familie versuchte, sich an den Rand der Menschenmenge zu drängen, doch das Durchkommen fiel ihnen schwer, und das Baby weinte unaufhörlich. Als sie an Alex vorbeigingen, trat dieser plötzlich vor und versperrte ihnen den Weg. "Halt!", rief er.

Der Großvater erstarrte überrascht beim Anblick von Alex. Dann knurrte er: "Geh uns aus dem Weg. Was fällt dir ein, uns aufzuhalten? Bist du nicht ganz bei Sinnen?"

"Ich bin völlig klar im Kopf", entgegnete Alex. "Ihr hingegen seid es, die krank sind - und zwar im Geiste."

Der Großvater verengte die Augen. "Du Mistkerl! Wer gibt dir das Recht, so mit uns zu reden?"

Auch der junge Vater fixierte Alex mit drohendem Blick. "Ich rate dir, dich auf der Stelle zu entschuldigen, sonst bekommst du ernsthafte Probleme."

Alex wandte sich dem Mann zu. "Wenn du nicht krank bist, warum schreist du dann deine Frau an, anstatt ihr mit dem Baby zu helfen?"

"Was geht dich das an?", fauchte der Mann. "Das Baby ist meins, und ich erziehe es, wie ich es für richtig halte."

"Auf den ersten Blick konnte ich sehen, dass ihr versucht habt zu tun, was ihr für richtig hieltet", erwiderte Alex. "Schließlich waren die Schreie des Kindes offensichtlich außer Kontrolle."

Die Familie hatte schon vorher Aufmerksamkeit erregt, doch jetzt, da der junge Mann ihnen den Weg versperrte und sie zurechtwies, hatte sich die Menge vervielfacht und drängte näher.

Auch der Gesichtsausdruck der Großmutter hatte sich in Zorn verwandelt. "Wagst du es etwa, uns zu beschuldigen, junger Mann? Verleumde uns nicht. Wir haben dem Baby nichts getan. Es weint, weil es hungrig und müde ist. Alles ist in bester Ordnung."

Sie hob warnend den Finger gegen Alex und zischte: "Misch dich nicht ein, wenn du die ganze Geschichte nicht kennst. Dich in Dinge einzumischen, die dich nichts angehen, wird dir nur Ärger einbringen."

Die Großeltern und der junge Ehemann starrten Alex allesamt feindselig an.

Auch die junge Mutter blickte zu Alex und flüsterte: "Bitte, es ist wirklich alles in Ordnung. Niemand hat dem Baby etwas getan. Das würden wir nie tun."

"Dir glaube ich, dass du ihr nicht geschadet hast", sagte Alex und deutete auf die junge Mutter. "Ihnen hingegen nicht. Ich vermute, sie hatten vor, deinem Baby zu schaden."

Er streckte ihr seine Hand entgegen. "Komm mit mir. Ich besitze eine Klinik. Lass mich dein Baby untersuchen und sehen, ob etwas nicht stimmt."

"Nein, du darfst sie ihm nicht geben!", widersprach die Großmutter sofort. "Er ist kein guter Mensch." "Wenn du ihm das Kind gibst, wird er es entführen." Sie zerrte am Arm ihrer Schwiegertochter und versuchte, sie durch die Menge zu zerren.

Die junge Mutter zögerte; sie folgte Alex nicht, entfernte sich aber auch nicht.

"Glaubst du wirklich, ich hätte vor, dir dein Baby wegzunehmen?", fragte Alex sanft. "Sieh dich um. All diese Menschen würden es nicht zulassen, selbst wenn ich es beabsichtigte. Ich versichere dir, das ist nicht meine Absicht." Er blickte wieder auf das wimmernde Baby und fuhr fort: "Hast du wirklich das Herz, mit anzusehen, wie dein Kind unaufhörlich weint?"

Stimmen aus der Menge begannen, ihre Zustimmung zu äußern.

"Gute Frau, lassen Sie den Doktor einen Blick darauf werfen. Offensichtlich stimmt etwas nicht, wenn ein Baby so weint."

"Ja, lassen Sie ihn es untersuchen. Keine Sorge. Bei so vielen Zeugen wird er ihm nichts antun."

"Den Ärzten in der Klinik kann man vertrauen."

Der Großvater rief: "Hör nicht auf sie!" Er sah sich hektisch um und suchte nach einem Fluchtweg, doch die Menge hatte sie umzingelt und ihnen effektiv den Weg versperrt.

In einem letzten Versuch, die junge Mutter zu überzeugen, sagte Alex: "Du kannst dich vielleicht nicht vor ihren Beleidigungen schützen, aber du hast die Macht, dein Kind zu beschützen. Wirst du sie nutzen?"

Die Mutter biss sich auf die Lippe und reichte Alex schließlich das Baby. "Bitte hilf ihr, Doktor."

"Nein, du Närrin!", schrie der Großvater.

"Gib sie sofort zurück!", stampfte die Großmutter wütend mit dem Fuß auf.

"Leg keine Hand an mein Kind", drohte der Ehemann.

Alex ignorierte sie und wandte sich ab. Er fragte einen nahe stehenden Beobachter, ob er dessen Kinderwagen und eine Plastiktüte ausleihen könne. Sie willigten ein, und er legte das Baby in den Kinderwagen. Dann benutzte er die Plastiktüte wie einen Handschuh und fuhr mit der Hand über den Körper des Babys.

Nach einigen Augenblicken sagte er: "Aha!"

Ohne zu zögern, griff er unter den Rücken des Babys und zog eine Nadel heraus. Sie war spitz und in der Windel des Babys versteckt gewesen.

Die Menge keuchte auf. Ein Raunen ging durch die Zuschauer, und einige wandten sich vorwurfsvoll zur jungen Mutter um.

Die Mutter war genauso schockiert wie der Rest der Menge. Sie drehte sich um und sah ihre Schwiegermutter an.

"Woher kommt diese Nadel?", fragte sie vorsichtig.

"Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht", antwortete ihre Schwiegermutter. "Weshalb siehst du mich so an? Du hast ihre Windel zuletzt gewechselt. Du musst die Nadel in ihrer Nähe liegen gelassen haben."

Der Großvater und der junge Ehemann blickten mordlüstern, verharrten jedoch in Schweigen.

"Greife die Mutter des Kindes nicht an", wandte sich Alex an die Großmutter. Er hielt die Nadel empor und betrachtete sie eingehend. "Das scheint eine Nähnadel zu sein. Ich vermute, dir fehlt eine?"

Die Großmutter starrte Alex an und heuchelte Entsetzen ob der Anschuldigung. "Wie kannst du es wagen, mich zu beschuldigen? Weshalb sollte ich ihr Schaden zufügen?"

Alex blickte die ältere Frau verächtlich an. "Ich weiß nicht, weshalb du deinem eigenen Enkelkind Leid zufügen wolltest. Vielleicht hast du dir ein anderes Kind gewünscht. Möglicherweise hättest du einen Jungen vorgezogen, oder ein Kind mit blonden statt braunen Haaren, oder mit grünen statt blauen Augen. Ich kann es nicht sagen. Jedenfalls hast du deinem Enkelkind Schaden zugefügt, und ich bin angewidert von dir."

Er wandte sich wieder der Mutter zu und legte ihr behutsam das Baby in die Arme. "Ich denke, du solltest mich begleiten", sagte er.

Die Mutter nickte und sah ihre Schwiegermutter bestürzt an. "Wie konntest du nur?", fragte sie mit bebender Stimme. "Wie konntest du versuchen, deiner Enkelin Leid zuzufügen?"

Die Menge begann erneut zu murmeln.

"Kein Wunder, dass das Baby so bitterlich geweint hat. Ihre grausame Großmutter hat es mit einer Nähnadel verletzt."

"Es ist nicht nur die böse Großmutter. Ich vermute, der Großvater und der Vater sind ebenso schuldig."

Einige zückten ihre Mobiltelefone und alarmierten die Polizei.

Die Mutter umarmte das Baby und blickte ihre Schwiegermutter mit tränennassem Antlitz an. "Ihr seid allesamt Ungeheuer."

Die Großmutter hatte ihre Fassung wiedererlangt und wandte sich drohend an Alex: "Du hast mich beschuldigt, dem Baby Schmerzen zugefügt zu haben. Ich werde dich wegen Verleumdung vor Gericht bringen."

"Die Nähnadel ist der Beweis für deine Tat", erwiderte Alex, während er den Plastikbeutel anhob und schüttelte. Er hatte die Nadel nicht einmal berührt und sie lediglich in den Beutel eingeschlossen. "Die Wahrheit wird bald ans Licht kommen. Die Polizei wird nach Fingerabdrücken auf der Nadel suchen, und wir werden in Kürze erfahren, wer dafür verantwortlich ist."

Das Antlitz der Großmutter verlor jegliche Farbe.

"Wie konntest du nur?", schluchzte die junge Mutter und starrte ihre Schwiegermutter noch immer fassungslos an. Sie hielt das Baby fest an sich gedrückt. Das kleine Mädchen hatte aufgehört zu weinen.

Die ältere Frau ignorierte sie und wandte sich erneut Alex zu. "Weshalb konntest du dich nicht um deine eigenen Angelegenheiten kümmern?"