Die alte Frau funkelte Alex zornig an. "Es ist mir gleichgültig, ob du ein Arzt bist oder nicht; ich werde nicht zulassen, dass du ungestraft davonkommst", keifte sie. "Ich werde dich anzeigen!"

Urplötzlich schleuderte jemand aus der Menge eine Glasflasche in Richtung der alten Frau, die daraufhin aufkreischte. Ihr Gatte und ihr Sohn eilten zu ihr, doch einige Umstehende stellten ihnen ein Bein.

Die Menschenmenge begann zu toben und die alte Frau zu beschuldigen, woraufhin die Szene in völliges Chaos versank.

Erst als die Polizei eintraf, beruhigte sich die Lage. Nachdem die Beamten den Sachverhalt aufgenommen hatten, nahmen sie die alte Frau, ihren Mann und ihren Sohn fest.

Die junge Mutter fühlte sich erleichtert und fasste den Entschluss, sich von ihrem Ehemann scheiden zu lassen, um sich und ihr Kind vor dieser grausamen Familie zu schützen.

Sie wandte sich an Alex. "Ich danke dir für alles, was du heute getan hast. Darf ich mit dir in Verbindung bleiben?", fragte sie höflich.

Alex teilte ihr mit, dass er in der Woodside Klinik tätig sei und sie ihn dort aufsuchen könne.

Als er sich zum Gehen wandte, jubelte ihm die Menge zu. Er nickte ihnen dankbar zu und machte sich dann mit Sawyer auf den Weg zurück zum Krankenhaus.

Nachdem Sawyer Alex' Verhalten beobachtet hatte, war er noch beeindruckter von ihm, und seine innere Überzeugung festigte sich weiter.

Kaum waren sie im Krankenhaus angekommen, trat eine Frau mittleren Alters an Sawyer heran. "Herr Landon, es wartet jemand, der Sie zu sprechen wünscht", sagte sie.

Sawyer nickte, und die Frau geleitete ihn ins Wartezimmer.

Nach wenigen Minuten kehrte er zu Alex zurück und informierte ihn darüber, dass die Familie Murdoch einen Kompromiss angeboten habe.

Alex war überrascht und erkannte, dass Sawyers Eingreifen die Situation offenbar verändert hatte.

Die Familie Murdoch hatte nun den Mordauftrag gegen Alex zurückgezogen und ihm obendrein eine Entschädigung von zehntausend Dollar gezahlt.

Natürlich würde Alex im Gegenzug die Ermittlungen gegen Steven einstellen und nicht weiter versuchen herauszufinden, wer ihn angeheuert hatte.

Sawyer war unzufrieden damit, dass die Familie Murdoch so glimpflich davonkam, aber er hatte keinen persönlichen Schaden erlitten.

Alex fand die Vereinbarung selbstverständlich unzureichend. Er war fest entschlossen, sich an den Mitgliedern der Familie Murdoch zu rächen, die ihn respektlos behandelt hatten.

Doch da sie einen Kompromiss geschlossen hatten, beschloss Alex, die Familie Murdoch vorerst unbehelligt zu lassen.

Nachdem er sich von Sawyer verabschiedet hatte, fuhr Alex zurück zur Woodside Klinik.

Als er die Klinik betrat, war er verblüfft über die Anzahl der Patienten, die dort wartend saßen. Als Alex am Morgen die Klinik verlassen hatte, war sie noch leer gewesen. Nun, bei seiner Rückkehr, fand er sie voller Patienten vor. Verwundert ließ er seinen Blick durch den Raum schweifen.

Sophie wirkte besorgt, während Kendall geschäftig umhereilte und sich bei den Wartenden für die Verzögerung entschuldigte.

Alex trat zu ihr. "Kendall, was geht hier vor?", erkundigte er sich.

"Alex, du bist zurück", entgegnete sie sichtlich erleichtert. "All diese Menschen sind deinetwegen hier. Sie haben von deiner Hilfe für das Kind erfahren und möchten sich nun von dir behandeln lassen."

Alex war verblüfft.

"Einige warten schon über eine Stunde", fuhr Kendall fort. "Sophie konnte nur Patienten mit leichten Beschwerden versorgen. Du musst ihr dringend mit den anderen helfen. Sie arbeitet schon seit Stunden ohne Pause."

"Natürlich", erwiderte Alex, noch immer fassungslos.

Er hatte der jungen Mutter beiläufig erwähnt, dass er in der Woodside Klinik tätig sei, aber nicht damit gerechnet, dass sie diese Information verbreiten und für ihn werben würde.

Als Alex den Wartebereich überblickte, war er zutiefst gerührt. Offensichtlich schätzten all diese Menschen, die gekommen waren, um ihn zu sehen, seine ärztliche Ethik. Sie vertrauten ihm, ohne seine Fähigkeiten zu kennen.

"Der Arzt ist da", verkündete einer der Patienten.

Alle Anwesenden wandten sich um und betrachteten Alex voller Bewunderung.

Obwohl es für ihn ein Leichtes gewesen war, die Nadel aus der Windel des Babys zu entfernen, hatte diese Geste den Menschen seine Güte und seinen Mut offenbart. Es war ungewöhnlich, dass jemand eine Familie zur Rede stellte, nur weil er ein weinendes Baby gehört hatte.

"Ich danke euch für euer Vertrauen", sagte Alex warmherzig. "Ich werde jeden von euch der Reihe nach untersuchen."

Die Patienten lächelten und blickten ihn erwartungsvoll an.

Alex zog sich zurück, um sich die Hände zu waschen und zu desinfizieren. Als er bereit war, wurde der erste Patient hereingerufen.

"Herr Doktor, ich verspüre plötzlich heftige Schmerzen in meinen Knien und Zehen", klagte der Patient.

Alex fühlte seinen Puls und untersuchte seinen Mund. "Du zeigst Symptome von Gicht. Ich verschreibe dir ein Schmerzmittel, aber du solltest Meeresfrüchte und Alkohol meiden. Mit der richtigen Ernährung lässt sich dein Zustand gut kontrollieren."

Die zweite Patientin berichtete von nächtlichen Kopfschmerzen. Nach einer gründlichen Untersuchung diagnostizierte Alex bei ihr Migräne.

Der nächste Patient trat ein und erklärte: "Mein Bein verliert zeitweise an Kraft, und ich bin schon mehrmals gestürzt." "Als ich jünger war, war es nicht so schlimm und ich konnte damit umgehen. Aber jetzt, wo ich älter werde, wird es unerträglich."

Alex untersuchte ihn eingehend. "Du leidest unter übermäßigem Knochenwachstum. Ich werde dir eine Akupunkturbehandlung und eine Tiefengewebsmassage verabreichen", erklärte er. "Zusätzlich verschreibe ich dir Medikamente für eine Woche. In dieser Zeit solltest du dich schonen. Komm nach Abschluss der Behandlung zur Nachuntersuchung wieder zu mir."

Daraufhin betrat eine attraktive junge Frau den Raum. "Doktor, ich leide unter Engegefühl in der Brust und bin ständig kurzatmig", klagte sie.

Alex ergriff ihre Hand und fühlte ihren Puls. "Gnädige Frau, Ihr Gesundheitszustand scheint gut zu sein. Vermeiden Sie lediglich Überanstrengung und tragen Sie bequeme Kleidung."

Die Frau errötete und lächelte ihn schüchtern an.

Einer nach dem anderen traten die Patienten ein und schilderten Alex ihre Beschwerden. Jedes Mal gelang es ihm, ihre Leiden rasch zu diagnostizieren und angemessen zu behandeln.

Viele der Patienten verspürten umgehend eine Linderung ihrer Schmerzen, und einige erholten sich sogar augenblicklich von ihren Beschwerden.

Alle waren beeindruckt von Alex' Geschick und der Schnelligkeit, mit der sie untersucht und behandelt wurden.

Sophie war fassungslos. In der Zeit, in der sie fünf Patienten betreut hatte, hatte Alex bereits dreißig versorgt. Die von ihm angebotene Behandlung erwies sich zudem als wirksamer als ihre eigene.

Tatsächlich hatten einige der Patienten, die sie zuvor gesehen hatte, anschließend Alex aufgesucht, um eine zweite Meinung einzuholen.

Binnen kürzester Zeit hatte Alex sämtliche Patienten empfangen. Er hatte sie entweder mit Akupunktur behandelt oder ihnen Medikamente verschrieben.

Alle Patienten zeigten sich äußerst zufrieden und verließen die Klinik in gehobener Stimmung. Sie versicherten Alex, die Kunde über ihn und seine Klinik zu verbreiten.

Die Woodside Klinik würde in den kommenden Tagen zweifellos einen beträchtlichen Zulauf an Patienten erleben.

Als Sophie die Patienten gehen sah, fühlte sie sich wie in einem Traum versetzt.

Noch am Morgen hatte sie sich Sorgen gemacht, nicht genügend Patienten zu haben. Doch nun begann sie darüber nachzudenken, wie beschäftigt sie sein würde, und sorgte sich, ob sie genug Zeit haben würde, um alle zu betreuen.

In der Vergangenheit, als ein Team von Ärzten in der Klinik tätig gewesen war, hatten sich die Patienten stets sehr höflich und dankbar gezeigt.

Doch die warmen, strahlenden Lächeln auf den Gesichtern der Patienten, als sie an diesem Tag die Klinik verließen, erfüllten Sophie mit noch größerer Freude.