"Ach so. Du bist vergeben", sagte Maryann und schenkte ihm ein gezwungenes Lächeln. "Natürlich bist du das. Das hätte ich mir denken können." Verlegen strich sie sich eine Haarsträhne hinters Ohr.

"Das wäre für mich eigentlich kein Hindernis", platzte es impulsiv aus ihr heraus. Dann blinzelte sie, überrascht von ihren eigenen Worten.

Selbst Alex war verblüfft und spürte, wie ihm die Röte ins Gesicht stieg.

"Ich habe gerade die Leiter meiner Marketing- und Forschungsabteilungen entlassen", sagte sie mit geröteten Wangen. "Das wird weitreichende Konsequenzen haben - Reputationen stehen auf dem Spiel und unser Aktienkurs könnte einbrechen. Und ich habe es getan, weil du sie durchschaut hast." Sie trat näher an ihn heran. "Offensichtlich harmonieren wir beruflich ausgezeichnet. Warum also nicht herausfinden, was wir sonst noch gut zusammen können?"

Maryann hatte noch nie einen Mann getroffen, der sie sonderlich beeindruckt hatte, doch bei Alex war etwas anders. Er strahlte eine solche Selbstsicherheit aus, dass alles, was er sagte oder tat, sie in seinen Bann zog. Sie streckte die Hand aus, um seine Wange zu berühren.

Alex nahm ihren Duft nach Orchideen wahr und erkannte, wie leicht es wäre, sich von ihr hinreißen zu lassen. Doch er ergriff sanft ihr Handgelenk und schob ihre Hand behutsam weg. "An deiner Stelle hätte ich den Ölbaron gewählt", sagte er, um die plötzlich aufgekommene Spannung zu lösen. "Warum sich zu Tode schuften, wenn es nicht nötig ist? Was du in einem Jahr verdienst, macht er in sechs Stunden. Du wärst überrascht, wie selten sich mir solche Gelegenheiten bieten."

"Wenn ich schon heiraten müsste, dann gewiss nicht ihn", erwiderte sie. "Du wärst ein weitaus besserer Partner, um mir dabei zu helfen, die Murdochs zu stürzen."

Alex nippte an seinem Wein und wandte den Blick ab. Glücklicherweise wurde er von einer Antwort durch das Eintreffen von Maryanns Geschäftsführerin erlöst.

"Entschuldigt die Störung, Maryann, aber wir haben ein ernsthaftes Problem", sagte Maggie, als sie eilig auf sie zukam. "Als Elaine und Derek gingen, nahmen sie viele aus ihren Teams mit. Drei Marketingdirektoren und vier Führungskräfte aus der Forschung und Entwicklung haben bereits gekündigt. Sie wollen alle bei der Blue Bottle Winery anfangen. Außerdem verbreiten sie das Gerücht, wir würden schließen und alle Mitarbeiter entlassen. Es beginnt, Panik auszulösen."

"Lass sie gehen", sagte Maryann, straffte die Schultern und übernahm entschlossen die Kontrolle über die Situation. "Lass sie alle gehen. Beginne morgen damit, Ersatz zu rekrutieren, für das doppelte Gehalt, das wir bisher gezahlt haben. Und stelle sicher, dass die Murdochs wissen, dass die Einstellung von Elaine bedeutet, dass wir rechtliche Schritte gegen sie einleiten werden."

Mehr als alles andere verabscheute Maryann Tyrannen, also würde sie nicht zulassen, dass Elaine sie oder ihr Unternehmen bedrohte. "Ich kümmere mich darum", sagte Maggie mit einem Nicken. Ihr Handy vibrierte mit einer Benachrichtigung, und ihr Gesicht verfinsterte sich. "Noch mehr schlechte Nachrichten. Elaine hat die Formel für Revive geleakt, sie ist bereits online zu finden." Sie scrollte hektisch durch ihr Handy. "Jetzt kennt die ganze Branche das Rezept unseres Vorzeige-Wellness-Weins, bevor er überhaupt auf den Markt kommt. Es gibt schon Beiträge darüber, dass kleine Winzer mit der Produktion beginnen."

Maryann schloss die Augen und seufzte schwer. Sie hatte gewusst, dass Elaine zu hinterhältigen Taktiken fähig war, aber das übertraf selbst ihre schlimmsten Befürchtungen.

Alex war fassungslos. Ein solches Leak war eine extreme Reaktion. Elaine mochte Maryann und der Weinkellerei Ärger bereiten wollen, doch damit hatte sie aus purer Bosheit auch ihre eigene Karriere zerstört.

Manche Menschen glauben wohl, dass Gewinnen bedeutet, den Gegner zu vernichten, selbst wenn man dabei alles verliert, dachte er.

"Es ist auf jedem Forum und jeder Social-Media-Plattform", berichtete Maggie. Sie scrollte und wischte in atemberaubendem Tempo auf ihrem Handy, ohne den Blick vom Bildschirm abzuwenden. "Wir haben nur dreiunddreißig Zutaten für den Wein aufgelistet, aber sie hat sechsunddreißig veröffentlicht. Sie hat auch genug kleine Änderungen an den Mengen und Zutaten vorgenommen, dass es uns schwerfallen wird, vor Gericht zu beweisen, dass es ursprünglich unser Rezept war. Und selbst wenn wir eine einstweilige Verfügung erwirken, wird es andere Unternehmen nicht von der Herstellung abhalten."

Maggies Handy vibrierte erneut, und ihre Stirn legte sich in noch tiefere Falten. "Kunden stornieren bereits Bestellungen", sagte sie mit wachsender Besorgnis in der Stimme. "Das ist ernst, Maryann. Die Robinson Weinkellerei steht wieder unter Beschuss."

Maryann verzog das Gesicht. "Am liebsten würde ich sie wieder einstellen, nur um sie nochmal feuern zu können."

"Wir müssen mit der Schadensbegrenzung beginnen", drängte Maggie. "Was ist der nächste Schritt? Mit dem Revive-Rezept da draußen haben wir nichts mehr in der Hinterhand." Sie atmete tief durch. "Ich weiß nicht, wie wir das überstehen sollen. Revive sollte die Konkurrenz aus dem Wasser blasen – das Nächstbeste auf dem Markt ist nur halb so gut."

"Unser restlicher Bestand wird den Verlust nicht ausgleichen, selbst wenn wir jeden Tropfen verkaufen würden, den wir auf Reserve haben", sagte Maryann und rieb sich den Nasenrücken. "Das Einzige, was uns retten könnte, wäre ein neuer Wellness-Wein, der Revive übertrifft, aber wir haben keine Zeit für das verbliebene F&E-Team, um auch nur damit zu beginnen, daran zu arbeiten. Wir könnten nicht einmal eine neue Formel kaufen – und selbst wenn, wer würde sie verkaufen?" Sie schloss erneut die Augen und zwang sich, tief durchzuatmen. "Informiere alle Abteilungsleiter, dass sie mit der Entwicklung einer verbesserten Version von Revive beginnen sollen", sagte sie mit geschlossenen Augen. Sie stand kurz davor aufzugeben, doch nie zuvor war sie vor einer Herausforderung zurückgeschreckt, und sie würde heute Abend nicht damit anfangen. Ich gebe nicht auf, dachte sie entschlossen. Wenn ich untergehe, dann kämpfend.

Maggies Augen weiteten sich. "Ich mache mich sofort an die Arbeit", erwiderte sie und wandte sich zum Gehen.

"Einen Moment", unterbrach Alex. "Warum lassen wir Revive nicht einfach ruhen?"

Maggie und Maryann starrten ihn verblüfft an. "Wovon sprichst du?", fragte Maryann.

"Eine verbesserte Version ist unsere letzte Hoffnung", fügte Maggie hinzu. "Ohne sie sind wir verloren. Wie können wir das einfach aufgeben?"

"Revive mag zwar der beste Wellness-Wein sein, aber er unterscheidet sich nicht wesentlich von einer Handvoll anderer, die bereits auf dem Markt sind", erklärte er. "Selbst wenn es uns gelingt, ihn zu verbessern, wird er den Markt nicht dominieren und bleibt anfällig für Nachahmungen."

"Das ist unser einziger Zug", entgegnete Maryann. "Es sei denn, du hast eine andere Idee."

Er lächelte. "Ich kann euch ein uraltes Rezept für einen Wellness-Wein geben, der nicht nur zehnmal besser ist als Revive, sondern auch den Rest des Marktes in den Schatten stellen wird."

"Welches uralte Rezept?", fragte sie verwirrt.

"Iduns Apfel", sagte er mit einem Funkeln in den Augen.

Maryann erschauderte und hätte beinahe ihr Weinglas fallen lassen. "Idun? Ist das nicht irgendein alter Mythos? Nordische Mythologie? Etwas über goldene Äpfel, die die Götter jung hielten?"

Maggie sah wie vom Donner gerührt aus. Sie hatte den Großteil ihres Lebens damit verbracht, Wein zu studieren und zu produzieren, daher wusste sie, wovon Alex sprach.

"Es gibt Geschichten darüber, die Jahrtausende zurückreichen, aus Kulturen auf der ganzen Welt", erklärte sie. "Wenn es je existiert hat, ging es im Mittelalter verloren. Vor etwa dreißig oder vierzig Jahren tauchte etwas auf, das sich Iduns Apfel nannte und unter Privatsammlern die Runde machte. Es dominierte tatsächlich den Markt, wie du sagst. Aber die Winzer, die ihn herstellten, verschwanden, und es wurden nie neue Chargen veröffentlicht. Ich habe nicht einmal gehört, dass Sammler noch Flaschen besitzen."

Sie schüttelte den Kopf. "Es gibt viele Legenden über Iduns Apfel, aber das sind sie auch: Legenden. Niemand weiß, wie man ihn herstellt."

"Ich weiß es", sagte Alex. "Und ich werde es tun."

Maggie und Maryann starrten ihn schweigend an. Es fühlte sich an wie eine Ewigkeit.

Schließlich brach Maggie das Schweigen: "Unsinn."