Nachdem die vergifteten Männer mit dem Krankenwagen abtransportiert worden waren, nahm sich Alex einen Moment Zeit, um über die Unterschiede zwischen Medizin und Kampfkunst nachzusinnen.

In den Kampfkünsten ging es darum, einen Gegner mit einem präzisen Schlag zu Fall zu bringen, doch Ärzte konnten selten so direkt vorgehen. Der Feind - in diesem Fall Krankheiten oder Verletzungen - erforderte oft eine Vielzahl von Behandlungen, um besiegt zu werden. Zudem verlangte die Medizin ein weitaus größeres Maß an analytischem Denken.

Alex beschloss, Will anzurufen und ihn zu bitten, die Männer zu untersuchen, die soeben versucht hatten, die Klinik zu erpressen.

Eine halbe Stunde später fuhr Will in einem eleganten Sportwagen vor und hielt vor dem Eingang der Woodside Klinik.

Alex und Will verband ein tiefes gegenseitiges Vertrauen.

Will war überzeugt, dass Alex ihn besser verstand als sein eigener Vater, und er betrachtete Alex als seinen Mentor.

"Ich habe die Informationen, die du wolltest", eröffnete Will. "Der alte Mann heißt Teddy Hanson. Er leidet an fortgeschrittenem Krebs, beidseitiger Nierennekrose, Bluthochdruck, Diabetes und einer Vielzahl weiterer Erkrankungen. Es könnte jederzeit mit ihm zu Ende gehen."

Alex nickte. Abgesehen von dem Namen war ihm all dies bereits bekannt.

Will fuhr fort: "Allerdings konnte ich keine Hinweise darauf finden, warum er einen persönlichen Groll gegen dich hegen sollte. Ich vermute, er hat es nur des Geldes wegen getan. Tatsächlich habe ich entdeckt, dass das Konto seines Sohnes in den letzten Tagen einen beträchtlichen Zuwachs verzeichnet hat. Nach eingehender Recherche scheint das Geld von einem gewissen Bobby Harding zu stammen. Das ist der Mann, der Teddy hergebracht hat."

Will reichte Alex einen Bericht und sagte: "Da steckt eindeutig jemand dahinter. Möchtest du raten, wer es sein könnte?"

Alex schüttelte den Kopf. "Ich habe zu viele Feinde. Es könnte jeder von ihnen sein."

"Meinen vorläufigen Ermittlungen zufolge scheint Ferdinand Thornton involviert zu sein, und wahrscheinlich noch andere. Feinde neigen dazu, sich gegen einen gemeinsamen Widersacher zu verbünden."

Alex runzelte die Stirn und dachte: Genau das, was ich jetzt brauche - all meine Feinde schließen sich gegen mich zusammen.

Will, der Alex' Gedanken zu erraten schien, sagte: "Du hast ein besonderes Talent dafür, Leute vor den Kopf zu stoßen. Du hast die Baltimore Martial Arts Association geleitet, und die anderen fühlten sich bedroht. Jetzt leitest du eine medizinische Klinik, und sie haben beschlossen, sich an dir zu rächen."

Will schüttelte den Kopf und fuhr fort: "Teddy und Bobby sind stadtbekannte Raufbolde. Sie spielen, prügeln sich, trinken und jagen Frauen nach. Sie stecken ständig in Schulden, und es überrascht nicht, dass die Thorntons sie bestechen konnten, um dich zu erpressen."

Alex seufzte schwer.

"Aber wir sind stark", sagte Will und blickte Alex eindringlich an. "Wir sind bereits eine Macht, mit der man in Baltimore rechnen muss." "Die Thorntons scheinen die Lage immer noch nicht zu durchschauen. Gib mir nur das Zeichen, und wir können sie ausschalten. Dann wären wir sie ein für alle Mal los."

Alex verengte die Augen, während er Wills Worte abwog. "Ferdinand Thornton überschätzt sich tatsächlich maßlos", erwiderte er. "Zudem wurde er bereits von der Baltimore Martial Arts Association verwarnt. Er gibt mir die Schuld dafür, daher ist sein Groll verständlich." Alex hielt inne und schüttelte dann den Kopf. "Aber das spielt keine Rolle. Früher hätte ich sie einfach überrannt. Jetzt werde ich sie vernichten."

In Wahrheit hatte Alex die Angelegenheit ruhen lassen wollen, doch nun, da er provoziert wurde, sah er sich zum Handeln gezwungen.

"Unterschätze sie nicht", mahnte Will. "Auch wenn die Macht der Familie Thornton erheblich geschrumpft ist, bleiben sie gefährlich. Du kannst sie nicht in einem offenen Kampf bezwingen, also musst du vielleicht subtilere Methoden anwenden."

Alex lächelte gedankenverloren.

"Eigentlich musst du es gar nicht selbst erledigen", fuhr Will fort. "Ich kann mich um ihn kümmern."

"Du?" Alex hob überrascht eine Augenbraue. "Glaubst du wirklich, du bist Ferdinand gewachsen? Du bist ein hervorragender Kämpfer, aber er wird dich in jedem Duell besiegen."

Alex schwieg, noch immer in Gedanken versunken. Schließlich sagte er: "Nein, es geht nicht um Kämpfen und Töten. Es geht um das große Ganze. Wir müssen einen Weg finden, ihn ein paar Stufen herunterzuholen, und dann können wir ihn konfrontieren."

Will war verwirrt. "Wovon sprichst du? Ich verstehe nicht ganz."

"Geh zurück und konzentriere dich auf dein Kampfkunsttraining", erwiderte Alex. "Vergiss das Töten. Übe deine Schläge und Tritte. Wenn du meinst, du bist bereit, komm zu mir zurück." Mit einem Nicken wandte er sich ab und betrat die Klinik.

Will, noch immer verwirrt, folgte Alex hinein. Ehe er sich versah, griff Alex ihn an, seine Hände bewegten sich so schnell auf Will zu, dass sie wie Blitze erschienen.

"Hey!", rief Will erschrocken aus. Er wusste nicht, wie ihm geschah. Er versuchte auszuweichen, doch Alex hatte ihn bereits in einem Würgegriff, aus dem er sich nicht befreien konnte.

"Will", sagte Alex sanft. "Verstehst du jetzt, was ich meine? Erinnerst du dich an diesen Griff?"

Er ließ Will los und demonstrierte das Manöver erneut, diesmal in verlangsamten Bewegungen. Dann ließ Alex Will an ihm üben. Sie trainierten eine Weile, bevor Alex schließlich das Training beendete.

"Siehst du? Du brauchst mehr Übung", erklärte Alex. "Du wirst es schaffen. Ich erkenne dein Potenzial, aber du hast noch viel zu lernen."

"Danke!", rief Will überglücklich. Ihm war bewusst, dass Alex seine Kampfkünste für verbesserungswürdig hielt, also nahm er sich vor, noch härter zu trainieren. Er wollte Alex beweisen, dass er durchaus in der Lage war, die Kampfkunst zu meistern.

"Soll ich dich ab jetzt Meister nennen?", fragte Will, als er sich zum Gehen anschickte.

"Ich werde darüber nachdenken." Zum ersten Mal wies Alex die Anrede nicht zurück, stimmte ihr aber auch nicht zu.

Will lächelte nur und ging.

Alex musste die Klinik für eine Weile verlassen. Beim Weggehen rief er Will an und bat ihn, Jeffrey, Edward und einige andere zur Klinik zu schicken, um sie in seiner Abwesenheit zu bewachen.

Ohne Kendalls Fähigkeiten als Sicherheitskraft wäre die Klinik schon früher in Gefahr geraten, daher benötigte sie offensichtlich Schutz.

Während seiner Fahrt sann Alex darüber nach, ob die Klinik in Zukunft mit vielen Problemen konfrontiert sein würde. Es gab zweifellos örtliche Schläger und Unruhestifter. Die Murdoch-Familie, die einst einigen Einfluss in der Pharmaindustrie besaß, war gezwungen worden, sich zurückzuziehen und Alex eine Entschädigung zu zahlen. Sie sollten also vorerst Ruhe geben.

Erschöpft vom Grübeln begab sich Alex direkt zum Verkaufsbüro von Birchwood House.

Als neuer Chef des Unternehmens wollte er sichergehen, dass er während seiner Abwesenheit nichts Wichtiges versäumt hatte.

Kaum hatte er das Büro betreten, hörte er einen arroganten Mann mit einer der Verkäuferinnen sprechen. "Ich möchte hier eine Villa erwerben. Was kostet sie?"

Alex drehte sich um, um zu sehen, wer da sprach, und hätte beinahe laut aufgelacht. Die überhebliche Stimme gehörte Ferdinand Thornton, genau dem Mann, den Alex hatte ausfindig machen wollen. Wie durch Fügung war Ferdinand zu Birchwood House gekommen, um eine Immobilie zu kaufen. Welch glücklicher Zufall!

Bei näherer Betrachtung war es jedoch nicht allzu überraschend. Schließlich waren es nicht nur Alex' Freunde und Familie, die hier Häuser erwerben wollten, sondern auch andere Interessenten wie Investoren und Prominente. Er sollte also nicht erstaunt sein, Ferdinand hier anzutreffen.

"Wie kann ich Ihnen behilflich sein, mein Herr?", erwiderte die Verkäuferin. "Wir haben in der Tat Villen im Angebot. Tatsächlich läuft gerade eine Sonderaktion."

Die Verkäuferin holte mehrere Prospekte hervor und präsentierte sie Ferdinand. Als er die Preise sah, selbst die mit Sonderkonditionen, runzelte er die Stirn.

"Diese Preise sind absurd!", knurrte er. "Diese Villen sind teurer als Häuser in der Innenstadt. Euer Chef ist ein gieriger Halsabschneider."

"Mein Herr, ich bitte Sie, unser Chef ist ein ehrenhafter Mann", entgegnete die Verkäuferin und verteidigte ihren Vorgesetzten. "Dies ist ein seriöses Unternehmen, und wir werden Sie nicht um einen Cent betrügen. Wenn Sie den Preis für unangemessen halten, steht es Ihnen frei zu gehen."