"Sir-", Archibalds Stimme brach ab, als ihm das Telefon abgenommen wurde.
Die nächste Stimme war kalt und herrisch, und Alex erkannte sofort, dass sie seinem Großvater gehörte.
"Alex?"
Als er die Stimme seines Großvaters hörte, schnürte sich Alex' Kehle zu, und er wäre fast in Tränen ausgebrochen. Noch beunruhigender war, dass er die Atemlosigkeit in der Stimme seines Großvaters wahrnahm, was seine Sorge nur verstärkte.
"Großvater", sagte er. "Geht es dir gut?"
Nach einem Moment der Stille erwiderte Lincoln: "Ich fürchte, du irrst dich. Ich bin nicht mehr dein Großvater." Dann machte er eine Pause, bevor er in einem sanfteren Ton fortfuhr: "Aber mir geht es gut. Es besteht kein Grund zur Besorgnis."
Alex atmete erleichtert auf.
"Gibt es etwas, worüber du mit mir sprechen möchtest?", fragte Lincoln.
Alex hatte sich stets auf seinen Großvater verlassen können. Lincoln hatte diese Frage in der Vergangenheit oft gestellt, und er erwartete stets eine ehrliche Antwort von Alex. Im Gegenzug wusste Alex, dass sein Großvater alles in seiner Macht Stehende tun würde, worum er ihn bat. Ihm war auch bewusst, dass es unklug wäre, die Frage nicht zu beantworten.
"Großvater, ich bin in Schwierigkeiten geraten", gestand Alex. "Ich bin in Baltimore, und jemand hat dafür gesorgt, dass ein FBI-Agent meine Klinik aufsucht, um Unruhe zu stiften. Wir haben nichts Unrechtes getan, und das wissen sie auch, dennoch schließen sie unsere Klinik. Es gibt hier viele aufgebrachte Patienten, und ich befürchte, dass etwas Schlimmes passieren könnte."
Er machte eine Pause und fügte dann hinzu: "Und ich vermisse meinen Großvater."
"Weshalb rufst du die Familie Ambrose an?", fragte Lincoln, und seine Stimme wurde eisig. "Du solltest die Polizei verständigen."
"Die Familie Murdoch steckt dahinter", erklärte Alex. "Und die Lage spitzt sich zu. Ich mache mir Sorgen um-"
"Alex!", unterbrach ihn Lincoln sichtlich ungehalten. "Hör auf. Es hat keinen Sinn, mich anzurufen, um eine solche Angelegenheit zu regeln. Du kennst die Regeln. Du wurdest aus der Familie ausgeschlossen, und ich kann dir nicht helfen. Erwartest du allen Ernstes, dass ich deine Probleme für dich löse? Meinst du, ich stünde in deiner Schuld?"
Alex war wie vor den Kopf gestoßen. "Großvater, so habe ich das nicht gemeint."
"Nein? Was hast du dann gemeint?", Lincolns Stimme wurde hart. "Wenn du in Schwierigkeiten steckst, dann wende dich an die Polizei und erstatte Anzeige. Aber du kannst nicht erwarten, dass ich die Sache für dich regle. Ich gehöre zur Familie Ambrose, also kann ich dir nicht helfen." "Unsere Regeln sind von äußerster Wichtigkeit, und ich kann sie nicht einfach für dich außer Kraft setzen. Ich werde keine Bevorzugung dulden und diese Familie destabilisieren. Verstehst du das?"

Er seufzte tief.

"Glaube nicht, dass ich dich jetzt unterstütze, nur weil du der Familie vor einiger Zeit geholfen hast", sagte er. "Du bist verstoßen worden, Alex, und es gibt keinen Weg zurück."

Alex spürte, wie sein Herz schwer wurde.

"Und ich weiß, dass du nie Medizin studiert hast", fuhr Lincoln fort. "Wie bist du also ein qualifizierter Arzt geworden? Was auch immer du tust, benutze nicht den Namen der Familie Ambrose, sonst sehe ich mich gezwungen, gegen dich vorzugehen. Ich werde nicht zulassen, dass dies ein schlechtes Licht auf uns wirft."

"Aber-", setzte Alex an.

"Wenn du Arzt sein willst, musst du dich qualifizieren", unterbrach Lincoln ihn barsch. "Wenn du die Leute betrügst, hast du niemanden außer dir selbst die Schuld zu geben, wenn sie aufgebracht werden."

Er seufzte erneut. "Ich weiß, dass du noch eine starke Bindung zu deiner Mutter hast, aber ich kann dir in keiner Weise helfen." Er machte eine Pause. "Und wende dich auch nicht an jemand anderen in der Familie um Unterstützung. Wer dir hilft, wird aus der Familie ausgeschlossen, genau wie du. Pass auf dich auf, Alex, aber ruf nicht wieder an."

Damit beendete Lincoln das Gespräch.

Alex hielt einen Moment lang das Telefon, zu erschüttert um zu reagieren, und dann lächelte er bitter.

Großvater ist so unerbittlich, dachte er. Ihm bedeutet sein Ruf mehr als sein eigener Enkel.

Jetzt, da Alex aus der Familie Ambrose verstoßen worden war, schien es, als ob sein Großvater sich nicht mehr um seine Zukunft scherte.

Doch obwohl Lincoln aufgebracht gewesen war, hatte Alex einen Hauch von Wärme in seinem Ton wahrgenommen.

Agent Johnson wies seine Männer an und schickte sie in verschiedene Räume. "Versiegelt die Klinik und nehmt Alex für mich fest", befahl er.

Mehrere Agenten traten vor, doch einige der Patienten stellten sich ihnen in den Weg.

Drei Wagen fuhren draußen vor, und dann entstieg Clark Fairfax einem von ihnen. Er schritt mit sechs seiner Leute hinein.

Alex hatte Clark nicht gerufen, aber wieder einmal war der andere Mann genau im entscheidenden Moment eingetroffen.

Agent Johnson war verblüfft, ihn zu sehen. Er hörte auf, Anweisungen zu geben, und ging auf Clark zu. "Guten Tag, Mr. Fairfax", sagte er stirnrunzelnd, "Was führt Sie hierher?"

"Verschwinden Sie auf der Stelle!", entgegnete Clark, sein Ton eisig. "Die Baltimore Martial Arts Association und der Rumble Club stehen draußen."

Agent Johnsons Kinnlade klappte herunter. "Nun, Herr Fairfax, Alex-"

"Schweig!", donnerte Clark. "Sag deinen Leuten, sie sollen ihre Sachen packen, und dann will ich euch alle hier verschwunden sehen."

Mehrere der Agenten begannen umgehend, alles wieder an seinen Platz zu räumen.

Kurz darauf wurden Agent Johnson und seine Kollegen aus der Klinik geleitet.

Agent Johnson kochte vor Wut, wagte es jedoch nicht zu widersprechen. Stattdessen stürmte er einfach davon.

Clark war ein einflussreicher Mann, der es meisterhaft verstand, Dinge zu regeln und Probleme aus der Welt zu schaffen. Agent Johnson war sich bewusst, dass er es sich nicht leisten konnte, ihn zu verärgern, also blieb ihm keine andere Wahl, als zu gehen.

Clark verweilte nicht lange in der Klinik, nachdem er die FBI-Agenten vertrieben hatte. Er wollte Alex nicht bei der Untersuchung und Behandlung von Patienten stören, also wechselte er nur wenige Worte mit ihm und verabschiedete sich dann.

Alex schickte Will eine kurze Nachricht mit der Bitte, Michael Murdochs Aufenthaltsort ausfindig zu machen und herauszufinden, was der Mann im Schilde führte. Anschließend widmete er sich wieder der Versorgung seiner Patienten.

Als die Dämmerung hereinbrach, zerstreuten sich die Patienten, beruhigt durch die Gewissheit, dass Alex ihnen helfen konnte.

Trotz der jüngsten Ereignisse hatte die Öffentlichkeit nicht nur nicht das Vertrauen in die Klinik verloren, sondern der Vorfall hatte sogar den Ruf der Einrichtung gestärkt. Jeder Patient verließ die Klinik mit federndem Schritt und fühlte sich besser als je zuvor.

Alex verließ das Gebäude, gefolgt von Kendall und Sophie. Einen Augenblick später raste ein großer Lastwagen die Straße hinunter, rammte ein Auto und steuerte direkt auf die Klinik zu.

"Achtung!", schrie Alex, packte Sophie und Kendall und stieß sie zur Seite.

Der Lastwagen schoss an der Stelle vorbei, an der sie gerade noch gestanden hatten, und krachte durch die Eingangstüren der Klinik.

Alex eilte los, um den Schaden zu begutachten, und fand auf seinem Weg verschiedene Trümmerteile zerborstener Möbel. Der Lastwagen prallte gegen den Tresen der Apotheke, und Alex beobachtete, wie dieser ins Wanken geriet und dann mit einem ohrenbetäubenden Krachen zusammenbrach.

Der Lastwagen raste weiter, prallte gegen die Wand und kam abrupt zum Stehen. Durch das Loch, das der Lastwagen hinterlassen hatte, waren freiliegende Rohre und Kabel zu sehen. Die Klinik befand sich in einem verheerenden Zustand, und überall wirbelte Staub auf, der alle zum Husten brachte.