Alex blickte auf die Verwüstung und vernahm plötzlich einen schmerzerfüllten Ruf. Dem Klang folgend, fand er schließlich Celeste, die zusammengekauert in einer Ecke des Raumes lag. Neben ihr befand sich eine weitere verletzte Mondmaid. Obwohl beide Frauen geschickte Kämpferinnen waren, traf sie der Angriff so überraschend, dass sie keine Zeit zum Reagieren hatten.

"Celeste!", rief Alex gequält aus. Für ihn waren die Mondmaiden wie Familie, und es erfüllte ihn mit Zorn, sie verletzt zu sehen.

Als er den Fahrer erblickte, stieß Alex einen wütenden Schrei aus, stürmte vorwärts und riss die Fahrertür auf. Mit einem kräftigen Griff zerrte er den Fahrer heraus und schleuderte ihn vom Lastwagen weg. Der Mann prallte gegen die Wand, rutschte daran herab, stöhnte kurz vor Schmerzen und verlor dann das Bewusstsein.

Kendall, die ihre Vergangenheit als Attentäterin nicht gänzlich abgelegt hatte, handelte instinktiv. Sie stürmte vor, um auf den bewusstlosen Fahrer einzuschlagen und sicherzustellen, dass er für eine Weile nicht zu sich kommen würde.

Alex sprang in den Lastwagen, legte den Rückwärtsgang ein und manövrierte das Fahrzeug aus der Klinik auf die Straße. Dann stieß er die Tür auf, sprang heraus und eilte zu Celeste zurück.

Sie lag noch immer dort, wo er sie zurückgelassen hatte, inmitten der Trümmer. Als er sich neben ihr niederkniete, hustete sie schwach, und ein feines Rinnsal Blut trat aus ihrem Mundwinkel. Offensichtlich verletzt lag sie wie eine zerbrochene Puppe in der Ecke, ein Anblick, der Alex zutiefst erschütterte.

"Herr Alex", flüsterte Celeste und blickte zu ihm auf. Sie versuchte mehr zu sagen, doch es bereitete ihr sichtlich Mühe und Schmerzen.

"Celeste, sprich nicht", sagte Alex sanft und legte eine Hand auf ihre Schulter. "Halte einfach durch. Du wirst wieder gesund. Das verspreche ich dir."

Er erhob sich, hob Celeste behutsam hoch und trug sie zu einem Untersuchungstisch. Vorsichtig legte er sie darauf, bevor er hektisch im Raum umherschaute.

"Silbernadeln... Silbernadeln...", murmelte er, während er Schränke aufriss und wieder zuschlug. "Wo sind sie nur?"

Sophie eilte herbei, um zu helfen, und zog einen Satz Nadeln aus einer Schublade.

Alex ließ innere Kraft in Celeste strömen, um sie am Leben zu erhalten, und machte sich dann daran, sie zu heilen. Er war entschlossen, alles zu tun, um sie dem Tod zu entreißen.

Während Sophie Celestes Wunden versorgte, setzte Alex seine Akupunkturnadeln ein und übertrug mit jeder Nadel weitere Kraft auf sie.

Sophie rief nach Blut, und sie mussten Celeste mehrere Transfusionen verabreichen, während sie um ihr Leben kämpften.

Schließlich stabilisierte sich Celestes Zustand, und die größte Gefahr war überwunden. Alex sank erschöpft zu Boden, unfähig, sich länger auf den Beinen zu halten. Seine schweißdurchtränkte Kleidung klebte an seinem Rücken, als er sich gegen die Wand lehnte.

Jemanden zu behandeln, der ihm nahestand, erwies sich als weitaus schwieriger als die Heilung Fremder, und der Anblick der verletzten Celeste erschütterte ihn zutiefst.

Nach einiger Zeit gelang es ihm, sich aufzurappeln, und er begann nach Nahrungsergänzungsmitteln zu suchen, um seine Energie wieder aufzufüllen. Während er sich erholte, trafen mehrere Polizisten ein, um den Unfall zu untersuchen.
Nach einer Begutachtung erklärten sie es für einen Unfall. Ihre Theorie lautete, der Fahrer müsse versehentlich das Gaspedal statt der Bremse betätigt haben, wodurch er die Kontrolle über das Fahrzeug verlor und in die Klinik krachte. Sie vermuteten, der Fahrer könnte alkoholisiert gewesen sein, und planten, ihn wegen Trunkenheit am Steuer anzuklagen.
Inzwischen war der Fahrer wieder bei Bewusstsein, und die Beamten begleiteten ihn zur Tür.
"Du glaubst wirklich, das war nur ein betrunkener Fahrer, der die Kontrolle verloren hat?", fragte Alex ungläubig. Er starrte den Fahrer zornerfüllt an. "Erwartest du allen Ernstes, dass ich das glaube? Sag mir die Wahrheit. Hat Michael Murdoch dich geschickt?"
Er hatte dieses ganze Chaos satt. Nur ein einziges Mal wünschte er sich, dass alles ruhig und ereignislos verlaufen würde, doch es schien immer irgendeine Krise zu geben, oft eine, die die Menschen um ihn herum in Gefahr brachte.
"Ich habe zu viel getrunken", erwiderte der Fahrer. "Es war dumm, ich weiß. Ich muss versehentlich das falsche Pedal erwischt haben. Es tut mir leid, so viel Schaden verursacht zu haben, aber ich bin sicher, meine Versicherung wird Sie für den Verlust Ihrer Klinik entschädigen."
Alex ballte die Fäuste, während er den Mann stumm anstarrte.
"Dr. Ambrose, es tut mir aufrichtig leid, dass Menschen verletzt wurden", sagte der Fahrer. "Ich werde für ihre Genesung beten."
"Dr. Ambrose?", wiederholte Alex mit eisiger Stimme. "Du kennst meinen Namen, also war das kein Zufall."
Der Fahrer bemerkte, dass die Beamten miteinander sprachen, und nutzte ihre Unaufmerksamkeit, um sich näher zu Alex zu beugen.
"Natürlich war es kein Zufall", flüsterte er. "So etwas passiert, wenn du jemand Wichtiges beleidigst. Es gibt Leute, die man einfach nicht verärgern sollte."
Alex verengte die Augen. "Da hast du Recht", entgegnete er. "Es gibt tatsächlich Leute, die man nicht beleidigen sollte." Die Drohung war unmissverständlich; Alex war jemand, mit dem man sich besser nicht anlegte.
"Ich warne dich", sagte der Fahrer und vergewisserte sich, dass die Polizisten noch abgelenkt waren. "Das ist erst der Anfang, und sie werden nicht aufhören, dich zu jagen, bis du am Boden liegst. Du solltest vorsichtig sein, wenn du nach draußen gehst. Nur für den Fall, dass du einem weiteren betrunkenen Fahrer begegnest, der einen Fehler macht."
"Wo ist Michael?", fragte Alex langsam und bedächtig.
"Wer?", fragte der Fahrer mit einem Lächeln.
Alex blickte ihn finster an.
"Bist du wütend?", fragte der Fahrer. "Warum schlägst du mich nicht? Du weißt, dass du es willst. Na los doch. Ich werde mich nicht einmal wehren." Er wusste, wenn Alex auf das Angebot einginge, würde er wegen Körperverletzung verhaftet werden, und ihm gefiel die Vorstellung, dass Alex hinter Gittern landen könnte.
"Du Mistkerl!", schrie Kendall. "Ich bring dich um!"
Sie stürmte vor, verzweifelt darauf aus, den Mann zu schlagen, aber die Polizisten stellten sich ihr in den Weg und hielten sie zurück.
"Dich schlagen?", fragte Alex lachend. "Warum sollte ich mir die Mühe machen, einen toten Mann zu schlagen?"
"Was meinst du damit?", fragte der Fahrer. Sein Herzschlag beschleunigte sich, als er sich fragte, wovon Alex sprach. Er verstand es nicht, doch ihm wurde klar, dass die Dinge für ihn nicht gut ausgehen würden.

Die Beamten legten dem Fahrer Handschellen an und brachten ihn zur Behandlung in ein nahegelegenes Krankenhaus. Schließlich war er bei dem Unfall verletzt worden.

Als sie das Krankenhaus erreichten, holten die Beamten ihn aus dem Wagen, doch bevor sie weiterkamen, hörte er quietschende Reifen und dann schoss ein Auto auf ihn zu. Sekunden später traf ihn der Wagen und schleuderte ihn durch die Luft.

Alles geschah so schnell, dass er nicht ausweichen konnte. Er landete hart, sein Nacken prallte mit einem lauten Knacken auf den Bordstein. Er stand nicht wieder auf.

Die Polizisten eilten zu ihm, während das Auto ausscherte und davonraste.

Im Inneren des Wagens zog Jeffrey seine Maske herunter und lenkte sein Fahrzeug geschmeidig in den fließenden Verkehr, um vom Tatort zu fliehen.

Alex überprüfte Celestes Zustand und sah dann auf die Nachricht, die Will geschickt hatte. Nachdem er Will beauftragt hatte, Celeste zu beschützen, stieg Alex in einen Wagen und fuhr los.

Er steuerte auf Nirvana zu, einen noblen Club mit luxuriöser Einrichtung. Er erstreckte sich über mehrere Etagen, wobei sich der VIP-Bereich in der obersten Etage befand. Überall waren gut ausgebildete Sicherheitsleute zu sehen, die zum Schutz der wichtigen Gäste angeheuert worden waren.

Als Alex ankam, herrschte Hochbetrieb. Eine Reihe von Luxusautos setzte Gäste an der Tür ab, und im Inneren war der Club voll mit elegant gekleideten Männern und Frauen.

Alex hatte keine Zeit, seine Umgebung zu bewundern. Sobald er den Club betrat, nahm er den Aufzug in die oberste Etage.

Laut Wills Informationen feierte Michael hier heute Abend seinen Geburtstag.

Alex wusste schon lange, dass Michaels Familie mächtig war und viele Verbindungen hatte. Insbesondere Michaels Vater Jeremiah kontrollierte die Pharmaindustrie, was ihn zu einer äußerst einflussreichen Person machte.

In den letzten Jahren hatten mehrere Gesundheitsunternehmen versucht, neue Krankenhäuser und Kliniken im ganzen Land zu eröffnen, doch in Baltimore hatten sie sich nicht etablieren können.

Fünf oder sechs mächtige Unternehmen hatten es versucht, aber sie alle hatten innerhalb weniger Monate schließen müssen, jedes ein Opfer mysteriöser Beschwerden oder Unfälle, die ihren Ruf geschädigt und sie viel Geld gekostet hatten.

Alex hatte gewusst, dass die Murdoch-Familie hinter all dem steckte, aber er hatte sich nicht mit den Konsequenzen befassen wollen. Stattdessen hatte er das Geld angenommen, das sie ihm gegeben hatten, und auf Sawyers Drängen hin die Angelegenheit auf sich beruhen lassen. Doch jetzt schien die Murdoch-Familie immer noch gegen ihn vorzugehen, und er war entschlossen, Michael dafür bezahlen zu lassen.

Er trat aus dem Aufzug und entdeckte zwei Wachleute, die vor der Tür standen.

Als sie Alex sahen, kamen die Wachen auf ihn zu. "Dies ist eine private Veranstaltung", sagte einer von ihnen. "Du kannst nicht hinein."