"Verschwinde von hier", knurrte einer der Wächter mit gerunzelter Stirn.

Alex verschwendete keine Zeit mit Worten. Mit gezielten Schlägen beförderte er die Wachen ins Reich der Bewusstlosigkeit. Dann stieg er über ihre reglosen Körper hinweg und schritt voran.

"Halt!", rief eine weitere Wache, die aus einem Nebenraum auftauchte. Mehrere Männer folgten ihm, alle Blicke auf Alex gerichtet. Diese Wächter wirkten noch imposanter als die vorherigen.

Alex stürmte an ihnen vorbei, teilte Schläge aus und schleuderte sie gegen die Wände. Einer nach dem anderen sank zu Boden und stellte keine Bedrohung mehr dar.

Rasch verbreitete sich die Nachricht von einem Eindringling, und weitere Elitewachen eilten herbei, um ihn aufzuhalten.

Diese Männer waren mit Messern und Pistolen bewaffnet. Als sie Alex erblickten, richteten sie ihre Waffen auf ihn. Doch sie waren zu langsam. Bevor sie zum Angriff übergehen konnten, hatte Alex sie bereits außer Gefecht gesetzt und die Bedrohung neutralisiert.

Er hatte nicht einmal seine innere Kraft einsetzen müssen, da er es für unnötig hielt. Binnen Augenblicken herrschte im Flur Stille, und niemand rührte sich mehr.

Er schritt vorwärts und trat die Tür ein, wobei er geschickt zur Seite auswich.

Ein Schuss hallte durch den Raum. Die Kugel flog an der Stelle vorbei, wo Alex eben noch gestanden hatte, und bohrte sich in die Wand.

Dem Schuss folgten mehrere Armbrustbolzen, doch Alex war in sicherer Entfernung, da er einen solchen Angriff vorausgeahnt hatte.

Er sprang in Aktion, fegte durch den Raum und setzte innerhalb von Sekunden drei Personen außer Gefecht. Zwei Männer hoben ihre Armbrüste, aber Alex war zu flink. Er stürmte auf sie zu und schlug hart auf ihre Handgelenke, sodass sie ihre Waffen fallen ließen. Ein Knacken verriet, dass er mindestens einem Mann das Handgelenk gebrochen hatte.

Beide Männer hielten sich die Arme und wagten es nicht, erneut anzugreifen.

Alex ignorierte sie und stieß einen Raumteiler beiseite, um einen großen runden Tisch zu enthüllen, an dem mehrere Männer und Frauen saßen. Einige Leibwächter standen in der Nähe, ihre Waffen deutlich sichtbar.

Michaels Lächeln war eisig, als er Alex fixierte. "Was zum Teufel machst du hier?", fragte er barsch. Dann wandte er sich an seine Wachen. "Und warum hat es keiner von euch geschafft, ihn zu erschießen?"

Er musterte Alex und konnte kein Anzeichen einer Verletzung erkennen. Dann schluckte er schwer.

Die Stille im Raum war erdrückend.

"Alex?", fragte Michael. Dann schüttelte er den Kopf und lachte freudlos. "Du hast verdammtes Glück. Schade nur, dass du nicht mehr lange leben wirst."

"Was meinst du damit?", fragte Alex und neigte den Kopf.

Michael kicherte gehässig. "Menschen, die mir drohen, haben in der Regel ein kurzes Leben", erwiderte er. "Und ich denke, du hast dein letztes Wort gesprochen."

Kaum hatte er diese Worte ausgesprochen, zogen drei Leibwächter ihre Waffen und richteten sie auf Alex.

Einige der anwesenden Frauen beobachteten die Szene mit weit aufgerissenen Augen und kicherten nervös.

Alex war es zwar gelungen einzudringen, doch nun stand er allein drei auf ihn gerichteten Waffen gegenüber. Niemand glaubte, dass dies für ihn gut ausgehen würde.

"Du hast unseren Waffenstillstand gebrochen, als du meine Klinik angegriffen hast", sagte Alex mit grimmiger Miene. "Jetzt ist es Zeit für die Abrechnung."

"Tatsächlich?", entgegnete Michael und hob eine Augenbraue. "So sehe ich das nicht. Glaubst du etwa, die Murdochs seien weich?" Er runzelte die Stirn und streckte seine Hände aus, auf denen zwei deutliche Narben zu sehen waren. Dann nahm er einen Zug von seiner Zigarre. "Drei Männer richten Waffen auf dich. Glaubst du wirklich, du hättest hier die Oberhand?"

Er erhob sich. "Wachen, kümmert euch um diesen ungebetenen Gast."

Doch bevor die Wachen reagieren konnten, griff Alex an. Er traf die Druckpunkte der Männer und sandte Schmerzwellen durch die Nerven ihrer Arme, sodass die Waffen aus ihren gelähmten Händen fielen.

Die Wachen blickten sich verwirrt um, denn Alex schien verschwunden zu sein. Einigen dämmerte, dass etwas nicht stimmte, und sie bewegten sich auf Michael zu, um ihn zu schützen. Doch Alex stieß sie beiseite und erreichte Michael zuerst.

Erschrocken wollte Michael sich umdrehen und fliehen, doch dann spürte er eine Hand, die sich um seinen Hals legte. Der Druck wurde stärker, bis er merkte, wie seine Atmung eingeschränkt wurde, und er geriet in Panik.

Seine Gäste starrten entsetzt, einige schrien auf.

"Was geht hier vor?"

"Michael!"

"Hör auf! Du bringst ihn um!"

Einige Gäste flohen, und mehrere der verletzten Wachen versuchten einzugreifen, doch Alex trat sie weg, ohne seinen Griff um Michaels Hals zu lockern.

Die Wachen wurden allesamt zurückgedrängt und saßen nun am Boden, wo sie ihre diversen Verletzungen pflegten.

Nur wenige von ihnen hatten noch die Kraft oder den Mut weiterzukämpfen.

Michaels Augen weiteten sich ungläubig angesichts der Tatsache, dass Alex es mit drei bewaffneten Männern aufgenommen hatte.

"Ich hatte gehofft, du hättest eine Lektion daraus gelernt, dich mit mir anzulegen", sagte Alex und ballte seine Hand zur Faust. "Aber offenbar war ich zu nachsichtig und du hast nichts gelernt. Jetzt hast du mir keine Wahl gelassen. Du musst vernichtet werden."

Er dachte daran, wie schwer Celeste verletzt worden war, und seine Augen brannten vor Zorn. Michael durfte nicht ungestraft davonkommen für das, was er getan hatte. Nicht dieses Mal.
"Was willst du?", würgte Michael hervor. "Mich töten?" Er lächelte. "Wenn ich sterbe, wird mein Vater Rache nehmen und jeden vernichten, der dir je etwas bedeutet hat. Dieses Risiko wirst du nicht eingehen."
Er glaubte nicht, dass Alex es wagen würde, ihn zu töten.
Alex schleuderte Michael von sich weg und ließ ihn gegen ein Fenster krachen. Durch den Aufprall bekam das Glas Risse, und kleine Sprünge breiteten sich aus, die sich wie Schlangen über die Fensterscheibe zogen.
Gerade als das Fenster nachgab, stürzte Alex nach vorne und packte Michael, verhinderte seinen Sturz und hielt ihn dort fest. Michael zappelte panisch, als er auf die weit entfernte Straße unter sich blickte.
"Hilfe!", schrie er, die Augen weit aufgerissen vor Entsetzen. "Irgendjemand, tut doch etwas!"
Alex schüttelte ihn leicht, lockerte seinen Griff aber nicht.
Einige der Frauen kreischten, als sie das Geschehen mit Schrecken beobachteten.
Alex beugte sich näher zu Michael und flüsterte: "Genießt du die frische Luft? Vielleicht möchtest du fliegen lernen?"
Er wusste, wenn er losließe, würde Michael sterben. Sie waren zu hoch oben, als dass er einen Aufprall auf dem Boden von hier aus überleben könnte.
"Hast du noch letzte Worte?", fragte Alex beiläufig.
Michael keuchte vor Angst. "Alex, du kannst mich nicht töten", sagte er. "Es gibt zu viele Zeugen, und du wirst damit nicht davonkommen."
"Glaubst du nicht?", fragte Alex scheinbar unbekümmert.
"Hör auf!", rief eine Stimme von der Tür. "Tu ihm nichts."
Ein Dutzend Menschen strömte herein, darunter eine schöne Frau in einem roten Kleid.
"Hilfe!", schrie Michael. "Dieser Wahnsinnige versucht mich umzubringen. Tut etwas! Ruft die Polizei! Bitte, Miss Marvel."
Miss Marvel?, dachte Alex und drehte sich um, um die Frau anzusehen.
Gleichzeitig blickte die Frau ihn an, und ihr Mund öffnete sich vor Überraschung.
"Alex?", fragte sie.
Lindsey Marvel hatte Alex nicht mehr gesehen, seit er der Drake-Familie mit ihren finanziellen Problemen geholfen hatte, aber wie der Rest ihrer Familie in Washington, D.C. hatte sie ihn sehr vermisst.
Sie war es leid gewesen, im Schatten ihres Vaters zu leben, und inspiriert von Alex hatte sie etwas aus sich machen wollen. So war sie nach Baltimore gezogen und hatte einen Club eröffnet, der sich zu einem florierenden Geschäft entwickelt hatte, das viele der wichtigen Persönlichkeiten der Stadt anzog.
Sie wusste, dass Alex' Beziehung zu Debbie unerschütterlich war, aber sie freute sich trotzdem sehr, ihn zu sehen, und war gespannt, wohin dieses Kapitel ihres Lebens sie führen würde.