Ehe jemand reagieren konnte, lief die Zeit ab.
Und die Siegerin war Cathy!
Minnie brach abrupt ihren Gesang ab. Verwirrt starrte sie auf ihren Fortschrittsbalken. Noch vor wenigen Sekunden hatte sie Cathy weit übertroffen - wie konnte ihr Vorsprung so schnell dahinschmelzen?
"Was ist hier los? Stimmt etwas mit dem System nicht?", fragte sie und rückte näher an die Kamera, ungläubig dreinblickend. Meine hunderttausend Dollar!, schoss es ihr durch den Kopf.
Sie hatte gelogen, als sie behauptete, es sei ihr gleichgültig. Erneut überprüfte sie den Bildschirm. In letzter Sekunde hatte jemand Cathy eine Summe gespendet, die ihr zum Sieg verhalf.
Nur Augenblicke zuvor hatte Minnie noch geführt, die hunderttausend Dollar schienen zum Greifen nah. Sie hatte ihre Fans gebeten, sich zurückzuhalten, um am Ende einen größeren Gewinn einzustreichen. Und nun hatte sie alles verloren!
"Was bezweckst du damit, Adam?", fragte sie verbittert. "Glaubst du, du seist etwas Besonderes, nur weil du ein paar Dollar hast? Du hättest früher eingreifen sollen."
Minnie schimpfte weiter, doch ihr Livestream war bereits beendet.
Cathy hatte sich noch nicht von dem Schock erholt, als ihre Mitbewohnerinnen zu ihr eilten. Mit zitternder Hand zeigte sie auf den Bildschirm und stammelte: "Ich... ich habe gewonnen. Die hunderttausend Dollar gehören mir!"
Als ihre Mitbewohnerinnen den Bildschirm sahen, erkannten sie, dass es stimmte. Minnie wandte sich an die Livestream-Kamera: "Hey Adam, warum bist du nicht in meinen Stream gekommen? Warum hast du stattdessen Cathy unterstützt?"
Minnie war außer sich vor Eifersucht auf Cathy, die nun im Rampenlicht stand und hunderttausend Dollar gewonnen hatte.
Wenn alle Cathys Livestream verfolgen würden, würde sie dann nicht den gesamten Betrag erhalten?
"Cathy, bedank dich schnell bei Adam", ermahnte Minnie sie. "Er hat dir hunderttausend Dollar geschenkt."
"Adam, ich danke dir", sagte Cathy mit bebender Stimme. "Ich weiß wirklich nicht, was ich sagen soll, aber ich würde dich gerne treffen. Du musst ein wundervoller Mensch sein, und ich sehne mich danach, dich zu sehen. Ich... ich möchte dich so gerne umarmen... und küssen. Natürlich weiß ich, dass ich deiner nicht würdig bin..."
Cathys Gedanken überschlugen sich und sie plapperte unkontrolliert drauflos.
"Ich will dich auch sehen. Und küssen", warf Minnie ein, nicht bereit aufzugeben. Cathy war so eine Intrigantin, aber Minnie würde nicht kampflos das Feld räumen.
Eine Nachricht erschien auf dem Bildschirm: [Adam hat den Livestream-Raum verlassen.]
Alex starrte benommen auf sein Handy. Als er Cathys erbärmlichen Blick gesehen hatte, konnte er nicht anders, als ihr zu helfen.
Er betrachtete die Geste als letzten Tribut an die Jahre, die sie gemeinsam verbracht hatten.
Gerade als er sein Handy ausschalten und zu Bett gehen wollte, erhielt er eine Nachricht vom Livestream-Account. Sie war von Cathy.
[Adam, ich danke dir von ganzem Herzen. Ich war so besorgt. Ohne dich wäre ich gedemütigt worden. Ich habe mich im Livestream nicht sonderlich gut geschlagen.]
Alex wusste, dass Cathy ihm nur schmeichelte, weil sie ihn für wohlhabend hielt. Er verlor das Interesse und antwortete lediglich mit einem knappen [Hmm].
Cathy war überglücklich zu sehen, dass Adam ihr geantwortet hatte. Sie warf einen verstohlenen Blick auf Minnie, die noch immer live sendete, aus Angst, diese könnte Cathys Handeln bemerken. Sie schrieb Adam zurück: "Oh, ich wollte dir erzählen, dass mein guter Freund Graham Stirling dich neulich zu einem Bankett im Golden Mansion Hotel eingeladen hat, aber du bist nicht erschienen."
Cathy hatte sich beruhigt und wollte nun, da sie sich an die Ereignisse des Vortags erinnerte, diese Gelegenheit nutzen, um Adam zu treffen und Alex zu bestrafen.

"Ja. Und?" kam die knappe Antwort.

"Nun, jemand war auf dem Bankett und gab vor, du zu sein. Diese Person hat eine Diamantkette im Wert von über zweihunderttausend Dollar mitgenommen. Ich weiß, wer es war, und ich kann dir seine Identität verraten!", schrieb Cathy mit einem selbstgefälligen Grinsen.

Alex verzog das Gesicht zu einem bitteren Lächeln.

"Vergiss es", antwortete er. "Zweihunderttausend Dollar sind für mich keine nennenswerte Summe. Wenn er sie so dringend braucht, kann er sie behalten."

Cathy wollte Adam immer noch dazu bringen, Alex verhaften zu lassen, doch Adam schien das völlig gleichgültig zu sein. Sie war leicht enttäuscht, aber auch angenehm überrascht. Wenn Adam sich nicht einmal um die zweihunderttausend Dollar scherte, musste er wirklich vermögend sein.

"Adam, was denkst du über mich?" Cathy zögerte lange, bevor sie sich entschied, die Nachricht abzusenden. Sie war ein wohlhabendes Mädchen und hatte schon viele Verehrer gehabt. Aber wie konnte sie eine so günstige Gelegenheit verstreichen lassen, wenn sie sich ihr direkt bot?

"Du siehst meiner Ex-Freundin sehr ähnlich", schrieb Alex zurück.

Eine ehemalige Freundin! dachte Cathy. Das ist hervorragend. Jeder hegt doch noch Gefühle für seine Ex-Freundinnen, oder?

"Wie war deine Ex-Freundin so?", fragte sie erwartungsvoll.

"Sie ist sehr attraktiv", antwortete Alex. "Aber sie hält sich für arm und ist besessen davon, reich zu werden. Außerdem hatte sie hinter meinem Rücken intime Beziehungen zu anderen Männern."

"Oh! Kein Wunder, dass du sie verlassen hast. Sie weiß nicht, wie man einen so treuen Mann wie dich zu schätzen weiß. Das ist wirklich bedauerlich. Aber keine Sorge. Solch ein Abschaum bleibt nie lange, und sie wird in Zukunft ganz allein enden. Welcher Mann würde schon mit so jemandem zusammen sein wollen?" Cathy schickte die Nachricht ab und schüttelte ungläubig den Kopf.

"Sag nichts mehr!", kam die prompte Antwort.

Cathy tippte hastig. "Warum nicht? Sag bloß nicht, du hegst immer noch Gefühle für sie? Sie ist es nicht wert. Ich mag ihr ähnlich sehen, aber ich versichere dir, ich bin anders. Ich bin ruhig und lese gerne. Ich hatte einen Freund, und wir waren über vier Jahre zusammen, bevor er seine Meinung änderte und körperliche Intimität wünschte. Natürlich habe ich ihm das nie gestattet, und jetzt bin ich Single und warte auf den Richtigen."

Als Alex die Worte auf dem Bildschirm las, wurde sein Lächeln bitterer und Zorn stieg in ihm auf.

"In Ordnung, ich bin müde und werde mich nun schlafen legen", schrieb er.

"Oh, natürlich, Adam, schlaf gut. Ich werde dich nicht länger stören. Gute Nacht!", antwortete Cathy.

Alex warf sein Mobiltelefon beiseite, rollte sich zusammen und schloss die Augen.

Am nächsten Morgen nahmen Alex und Debbie ihr Frühstück in der Cafeteria ein. Als sie fertig waren, nahm Debbie ihre Bücher und begab sich in die Bibliothek zum Studieren.
Alex machte sich von der Cafeteria auf den Weg zu den Vorlesungsräumen. "Alex!" Ein schriller Ruf hallte über den baumgesäumten Pfad.

Alex blickte auf und erblickte Cathy, die eine voluminöse schwarze Plastiktüte mit sich schleppte. Keuchend kam sie vor ihm zum Stehen.

"Bist du nun zufrieden?", stieß sie hervor.

"Zufrieden?" Alex hob verwirrt die Schultern.

"Neulich, als ich dich in die Bar einlud", erklärte sie. "Du dachtest wohl, ich würde es bereuen, dich verlassen zu haben, nicht wahr? Dass ich dich eingeladen habe, weil ich dich zurückwollte, stimmt's?" Cathy lachte höhnisch.

Alex lächelte nur und wandte sich zum Gehen.

"Du willst fliehen, nur weil ich die Wahrheit erkannt habe?", rief Cathy und stellte sich ihm in den Weg. "Das hast du wirklich gedacht, oder? Dass ich dich vielleicht tatsächlich zurücknehmen würde? Nun, ich habe nur versucht, dich hereinzulegen, damit du diesem Trottel Billy etwas Geld gibst. Ich dachte wirklich, du würdest darauf hereinfallen. Ha! Das hättest du nie erraten, oder?"

Alex betrachtete sie grinsend, als hätte er eine Irrsinnige vor sich.

"Worüber lachst du, verdammt?", schrie Cathy und schlug nach ihm. "Du bist genauso wie Billy: ein verkommener Hund! Du bist meiner nicht würdig. Ich habe eine brillante Entscheidung getroffen, euch beide loszuwerden. Mir geht es ohnehin besser allein."

Cathys Lächeln wurde breiter. "Du fragst dich sicher, warum ich das zugebe?" Sie schüttelte den Kopf und lachte. "Nun, ich sage es dir. Ich habe einen Freund aus wohlhabendem Hause gefunden, und er ist weitaus vermögender als Billy. Gestern, noch bevor ich überhaupt mit ihm gesprochen hatte, hat er mir schon hunderttausend Dollar zukommen lassen!"

Alex konnte nicht anders als zu lachen.

"Du glaubst, ich lüge?", fauchte sie. "Du zweifelst an mir? Willst du wissen, wer er ist?"

"Wer ist es denn?", fragte Alex und spielte mit.

Cathy lächelte selbstgefällig und verkündete: "Adam Childs."

"Ha! Du hast Angst, nicht wahr?", verspottete sie ihn. "Ich kenne Adam Childs, den Mann, für den du dich neulich ausgegeben hast. Und ich habe bereits Kontakt zu ihm aufgenommen. Sei dir gewiss, ich werde ihn dazu bringen, der Sache nachzugehen, dass du dich beim Bankett von Mr. Stirling als er ausgegeben hast, und auch der Angelegenheit mit der verschwundenen Halskette im Wert von zweihunderttausend Dollar. Ich werde dafür sorgen, dass du verhaftet wirst."

Alex ertrug Cathys arrogantes Gesicht nicht länger. Angewidert stieß er sie beiseite und setzte seinen Weg zu den Hörsälen fort.

"Alex, du Hund, ich muss Adam von deiner hässlichen Visage erzählen. Du siehst nicht sehr glücklich aus. Jetzt bist du an der Reihe. Warte nur, bis ich dich verhaften lasse!", rief Cathy Alex hinterher und fluchte wie eine Furie.

Alex betrat den Hörsaal. Zum Glück hatte Cathy diesen Kurs nicht belegt. Er war so aufgebracht, dass er selbst nicht dort sein wollte. Er stützte den Kopf in die Hände und ließ seinen Gedanken freien Lauf. Ehe er sich versah, war die Vorlesung vorüber.

Er folgte dem Strom von Studenten, die das Gebäude verließen. Sein Telefon klingelte, und er sah, dass es Russell war, der Manager der Autumn Beauty Boutique.

"Sir, können Sie vorbeikommen?", fragte Russell mit zittriger Stimme. "Da ist ein Kunde, der Ärger macht und wirklich störend ist. Nicht einmal die Sicherheitsleute des Einkaufszentrums konnten etwas ausrichten."

Alex runzelte die Stirn. Er bat Russell, noch eine Weile durchzuhalten, dann eilte er los.