Alex hatte nicht damit gerechnet, in Baltimore auf Charles Marvels Tochter zu treffen. Ihr Anblick versetzte ihn in einen leichten Schockzustand.

Während er Lindsey anstarrte, lockerte er unwillkürlich seinen Griff um Michael. In Gedanken kehrte er zu ihrer letzten Begegnung zurück, als sie ihn um Hilfe gebeten hatte, die Drake-Familie zu retten. Damals war er überstürzt nach Washington, D.C. zurückgekehrt.

Jetzt blickte Lindsey ihn an, ihre Augen glänzten feucht, als sie lächelte.

Für einen Moment wurde Alex' Herz weich, doch dann verstärkte er seinen Griff um Michael und sah Lindsey mit gleichgültiger Miene an.

Dieser Ort muss Lindsey gehören, schoss es ihm durch den Kopf. Weshalb sonst wäre sie hier? Und warum sonst wäre sie herbeigestürmt, um mich aufzuhalten?

"Ich bin sicher, das muss ein Missverständnis sein", sagte Lindsey und biss sich auf die Unterlippe. "Bitte, tu nichts Unüberlegtes."

Lindsey hatte von Unruhen auf der VIP-Etage gehört und war herbeigeeilt, um die Lage zu klären. Doch als sie ankam, sah sie alle Wachen am Boden liegen und die Armbrustbolzen, die in der Wand steckten. Dann war sie in den Raum gestürmt, nur um zu sehen, wie Alex Michael aus einem Fenster hängen ließ.

Ihr war klar, dass die Situation äußerst ernst war. Sollte Michael fallen, würde er den Sturz aus dieser Höhe niemals überleben. Sie musste Alex aufhalten.

Sie verehrte Alex, aber sie konnte nicht zulassen, dass er jemanden ermordete, schon gar nicht vor so vielen Zeugen.

Warum um alles in der Welt würde er so etwas tun?, fragte sie sich. Was ist zwischen ihm und Michael vorgefallen?

"Alex, bitte zieh ihn wieder herein", flehte sie und trat einen Schritt vor. "Dann können wir uns hinsetzen und darüber reden. Was auch immer es ist, wir können es klären. Das ist nicht nötig."

"Du willst, dass wir reden?", fragte Alex und zog die Augenbrauen hoch. Er warf einen Blick auf Michael. "Glaubst du wirklich, er wird irgendetwas von sich geben, das es wert wäre, angehört zu werden?"

"Miss Marvel, helfen Sie mir!", rief Michael. "Halten Sie diesen Wahnsinnigen auf! Ich habe hier nur eine Party veranstaltet, und er ist hereingeplatzt und hat alle angegriffen. Jetzt droht er, mich umzubringen! Holen Sie ihn von mir runter!"

Er drehte sich ein wenig, um sie anzusehen. "Ich bin hergekommen, um Sie zu unterstützen", sagte er mit zunehmend verzweifelter Stimme. "Wenn mir etwas zustößt, wird das Ihr Geschäft ruinieren, und mein Vater wird Sie und Ihre Familie dafür zur Rechenschaft ziehen. Rufen Sie die Polizei!"

Alle sahen ihn mitleidig an. Es war offensichtlich, dass Alex ihn in Angst und Schrecken versetzt hatte, und sie alle riefen und flehten Alex an, Michael am Leben zu lassen.

"Alex, bitte", beschwor Lindsey ihn. "Ich sehe, dass du wütend bist, aber es gibt andere Wege, damit umzugehen." "Warum überlässt du das nicht der Polizei? Wenn du ihn tötest, wirst du verhaftet. Das möchte ich nicht."

"Ja, Alex", sagte Michael. "Wenn du mich umbringst, landest du dafür hinter Gittern. Ganz gleich, wie mächtig du bist, das wirst du nicht ungestraft tun können."

"Halt den Mund", entgegnete Alex und schüttelte Michael, als wolle er ihn fallen lassen.

Michael schrie auf.

"Bitte, Alex", flehte Lindsey mit Tränen in den Augen. "Lass uns einfach reden."

Sie trat näher, die Hand ausgestreckt. Es war nicht klar, ob ihre Sorge mehr Alex oder Michael galt.

"Er ist es nicht wert", sagte sie. "Bring dich nicht seinetwegen in Schwierigkeiten. Versuche, dich zu beruhigen und nachzudenken. Wenn du das tust, wird es deine Zukunft zerstören."

"Meine Zukunft?", wiederholte Alex. "Er wird meine Zukunft in keinster Weise beeinflussen. Und er ist derjenige, der für die jetzige Situation verantwortlich ist. Er hat damit angefangen."

"Ich habe nichts getan!", rief Michael. "Du bist derjenige, der Ärger macht. Wenn du glaubst, ich hätte etwas Falsches getan, dann zeig mir die Beweise!"

"Wenn er ein Verbrechen begangen hat, wird er dafür zur Rechenschaft gezogen", sagte Lindsey. "Du musst nicht derjenige sein, der das tut. Lass die Behörden sich darum kümmern."

Sie verspürte einen Anflug von Traurigkeit. Kaum hatte sie Alex nach ihrem Umzug nach Baltimore wiedergefunden, schon versuchte er, jemanden umzubringen.

Sie wusste, wenn er Michael tötete, könnte das sein Leben ruinieren. Schließlich war Alex noch nicht lange hier, während die Murdoch-Familie fest etabliert war. Es wäre kein fairer Kampf.

"Ich kann ihn damit nicht davonkommen lassen", sagte Alex entschlossen. "Ich kann nicht riskieren, dass er sich aus allem herauswindet."

"Hasst du ihn wirklich so sehr?", fragte Lindsey besorgt. "Genug, um alles zu riskieren, nur um ihn persönlich zur Strecke zu bringen?" Sie suchte seinen Blick. "Alex, bitte lass Michael los. Die Polizei wurde bereits verständigt und ist auf dem Weg. Du steckst schon in großen Schwierigkeiten; bitte verschlimmere es nicht noch."

Alex sah sie an. "Machst du dir Sorgen um mich? Oder sorgst du dich um den Ruf deines Clubs?"

"Ich...", begann Lindsey, verstummte aber, weil ihr die Worte fehlten.

Alex, selbst wenn du den Club niederbrennen würdest, würde ich dir nicht die Schuld geben, dachte sie. Aber wenn du ihn tötest, wirst du damit niemals davonkommen.

Alex' Augen waren auf sie gerichtet, doch sie wusste, dass sie ihn nicht ermutigen konnte, jemanden zu töten, schon gar nicht vor Zeugen. Dennoch hielt sie sich zurück, ihn erneut davon abzubringen. Während Alex abgelenkt war, beugte Michael leicht die Knie und stieß sich dann ab, wobei er sich aus dem Fenster katapultierte. Alex' Griff war nicht fest genug, und er musste loslassen, sodass Michael in die Tiefe stürzte.

Michael fiel vom obersten Stockwerk und schlug auf dem Boden auf, wo er augenblicklich sein Leben aushauchte.

Alle im Raum starrten Alex fassungslos an, unfähig zu begreifen, was soeben geschehen war. Ihre Sicht auf Michaels Handlungen war durch Alex' Position verdeckt gewesen, sodass keiner von ihnen erkannte, dass Michael Selbstmord begangen hatte. Stattdessen glaubten sie alle, Alex hätte ihn aus dem Fenster gestoßen.

"Alex!", schrie Lindsey und stürmte an ihm vorbei, um nach draußen zu blicken.

Auf der Straße unten versammelten sich Menschen um Michaels leblosen Körper, einige schauten am Gebäude empor, um zu sehen, woher er gefallen war. Schon waren Sirenen in der Ferne zu vernehmen, und es würde nicht lange dauern, bis die Polizei eintraf.

Lindsey hob die Hand, um ihren Mund zu bedecken, und verspürte ein Gefühl der Übelkeit.

Die anderen im Raum waren wie erstarrt. Sie hätten nicht gedacht, dass Alex mutig oder leichtsinnig genug wäre, Michael in der Öffentlichkeit zu töten. Es war einfach unvorstellbar.

Doch obwohl sie zornig waren, hatten sie auch Angst. Wenn Alex zu so etwas fähig war, wozu war er dann noch imstande?

Alex wusste, dass er nicht für Michaels Tod verantwortlich war und dass der Mann sich absichtlich umgebracht hatte, aber er verstand nicht, warum. Schließlich war Michael reich und mächtig gewesen und hatte alles gehabt, wofür es sich zu leben lohnte.

Er runzelte die Stirn und vermutete, dass ihm etwas entging.

Lindsey begann zu schluchzen und konnte nicht aufhören zu zittern, während sie auf die Szene unter ihnen blickte.

Dann flog die Tür auf, und Polizeibeamte stürmten herein.

**

Sophie und Kendall fuhren um halb acht morgens vor der Polizeiwache vor. Sie sprangen aus dem Auto und eilten hinein. Sie waren gekommen, sobald sie von Alex' Verhaftung gehört hatten, fest entschlossen, ihm beizustehen.

Lindsey saß drinnen und wartete auf Neuigkeiten, aber Sophie und Kendall kannten sie nicht, also gingen sie an ihr vorbei und schenkten ihr keine Beachtung.

"Alex ist ein Wahnsinniger!", sagte David Drake und warf Lindsey einen Blick zu. "Er wird dafür ins Gefängnis wandern. Er kann nicht einfach so herumlaufen und Leute umbringen."

Lindsey runzelte die Stirn, während sie sich eine Träne wegwischte.

"Das würde er niemals tun!", beharrte Kendall, die es keine Sekunde länger ertragen konnte, ihnen zuzuhören. "Ich glaube, Michael ist dafür verantwortlich, Menschen zu verletzen, und Alex ist hingegangen, um ihn zur Rede zu stellen. Aber Alex würde niemanden ermorden. Nicht vor Zeugen."