Lindsey stand vor den französischen Fenstern im dreißigsten Stock des Hochhauses und blickte über die pulsierende Metropole mit ihren zwanzig Millionen Einwohnern.
Nach den jüngsten Ereignissen fühlte sie sich gereift, als hätte sie eine innere Wandlung durchlebt.
Natürlich war ihr bewusst, dass sie nicht allein gehandelt hatte; eine geheimnisvolle Macht hatte jeden ihrer Schritte gelenkt.
Der mysteriöse Agent war so einflussreich, dass er Jeremiah aus dem Land vertrieben hatte.
Sie wusste um das Gerede der Leute. All die Gerüchte waren ihr zu Ohren gekommen.
"Lindsey hat mich überrascht."
"Sie hat Jeremiahs dunkelste Geheimnisse aufgedeckt und als Beweismittel genutzt, um Alex' Freilassung zu erwirken."
"Ich habe sie unterschätzt."
"Ich hielt sie immer für hilflos und schwach. Jetzt weiß ich es besser."
"Schade, dass Jeremiah und seine Frau die Flucht ergriffen haben."
Die Leute verbreiteten den Klatsch weiter. Auch Riley Naysmith vernahm die Gerüchte, und sie beunruhigten ihn. Er hatte Lindsey nie für dumm gehalten, musste sich aber eingestehen, dass er sie in seiner Einschätzung unterschätzt hatte.
Riley stand hinter Lindsey, während sie aus dem Fenster starrte. Nach einer Weile wandte sie sich zu ihm um und fragte: "Hat eigentlich Ferdinand Thornton etwas von dem ganzen Schlamassel abbekommen?"
"Soweit ich weiß, sind er und Jeremiah nur Bauern im Spiel mächtigerer Kräfte", erwiderte Riley.
Obwohl die Thorntons ebenfalls eine angesehene Familie in Baltimore waren, hatte Alex ihnen schwer zugesetzt. Lindsey bezweifelte jedoch, dass sie die Weitsicht, Stärke oder den Mut besaßen, ihren Kampf gegen Alex fortzuführen.
"Nein, Ferdinand scheint die Botschaft verstanden zu haben und hält sich zum ersten Mal bedeckt", sagte Riley. "Manche behaupten, er sei ans Meer gefahren, andere meinen, er habe sich in die Berge zurückgezogen."
"Verdammter Feigling, er hat wirklich schnell die Flucht ergriffen", entgegnete Lindsey. "Hoffentlich werden die Leute seine Bewegungen genauer verfolgen. Jedenfalls ist er bereits ein Flüchtling. Sobald er wieder auftaucht, wird man ihn umgehend festnehmen."
Riley nickte zustimmend.
"In Ordnung." Lindsey wechselte das Thema. "Wie geht es Alex? Ist er schon auf freiem Fuß?"
"Nein", antwortete er. "Die Klinik hat seine Freilassung gegen Kaution beantragt, aber Brian hat das verhindert. Er argumentierte, selbst wenn Alex vom Mordvorwurf freigesprochen würde, hätte er dennoch viele andere Menschen verletzt. Alex bleibt in Haft, bis der Fall vollständig geklärt ist."
Lindsey verengte leicht die Augen, während ihr Blick weiterhin über die Stadt schweifte. "Wenn sich der Staub in dieser Angelegenheit gelegt hat, wird Alex möglicherweise nicht zur Woodside Klinik zurückkehren können."

Sie hielt inne und schüttelte dann den Kopf. "Brian gehört zwar nicht zum Justizsystem, aber er übt großen Einfluss aus und mischt sich in die Angelegenheiten aller ein. Im Grunde ist er kein schlechter Mensch, aber er neigt zur Pedanterie. Er ist in allem versiert und weiß das auch. Mit seiner eigenen Familie und seinen Leuten geht er härter ins Gericht als mit anderen."

Riley nickte zustimmend. "Hätte Alex nichts mit Timothy zu tun gehabt, wäre seine Kaution bewilligt worden."

"Da stimme ich zu", erwiderte Lindsey. "Ich denke, wir sollten verschweigen, wie wir Brian diesmal geholfen haben, Jeremiah in die Enge zu treiben. Ich bezweifle, dass er das zu schätzen wüsste." Sie nahm einen Schluck Kaffee, bevor sie fortfuhr. "Alex von seiner Schuld freizusprechen, war ein Versuch, seine Reaktion zu testen. Jetzt ist es reine Zeitverschwendung."

Lindsey ließ sich auf das Sofa sinken und versank in Gedanken.

Riley beobachtete sie aufmerksam. Er hatte ihren Worten gelauscht und war beunruhigt.
Mir war nicht bewusst, wie klug und engagiert sie ist, dachte er. Wieso erschien sie noch vor wenigen Tagen wie ein unschuldiger Vogel, der zum ersten Mal das Nest verlässt? Was hat sich verändert?

Er musterte sie weiter. Nein, sie ist immer noch dieselbe Person, aber sie gibt sich als jemand anderes aus. Das muss es sein. Sie setzt eine tapfere Miene auf.

**

Später am selben Tag, nachdem Brian mehrere Besprechungen abgehalten hatte, kehrte er in sein Büro zurück. Er verspürte das Bedürfnis nach einem Drink. Gerade als er sich ein Glas Sherry einschenkte, öffnete sich die Tür, und er blickte auf, als sein Bruder eintrat.

"Was machst du hier?", fragte er barsch.

"Ich bin gekommen, um mit dir über Alex zu sprechen", erklärte Timothy.

"Auf keinen Fall!" Brian wollte die Angelegenheit nicht mit Timothy erörtern. "Das geht dich nichts an. Ich bin zwar dein Bruder, aber auch dein Vorgesetzter. Denk ja nicht, du könntest einfach hier hereinplatzen und mir vorschreiben, was ich zu tun habe."

Er deutete zur Tür. "Verschwinde."

Timothy zeigte keine Anstalten zu gehen. "Das Problem ist, dass bereits Beweise vorliegen, die Alex' Unschuld belegen, und die verletzten Leibwächter haben auch freiwillig ihre Anzeige zurückgezogen", sagte er. Er bemerkte den säuerlichen Gesichtsausdruck seines älteren Bruders und fuhr fort. "Außerdem waren die Murdoch-Leibwächter bewaffnet und griffen Alex an. Seine Gegenwehr war reine Notwehr." Brian verharrte in Schweigen.

"Ich bin nicht nur hier, weil Alex und ich befreundet sind", sagte Timothy. "Sorgst du dich etwa um deinen Ruf? Das brauchst du nicht. Deine vermeintliche Integrität beruht auf der Missachtung der legitimen Rechte anderer Menschen. Warum also -"

"Timothy, was soll diese Haltung?", unterbrach Brian ihn gereizt. "Du hast kein Recht, so mit mir zu sprechen. Ich bin dein älterer Bruder, und trotzdem stellst du dich gegen mich, um einen Fremden zu verteidigen."

Brian musterte seinen jüngeren Bruder mit kühlem Blick. Schließlich klopfte er auf den Schreibtisch und sagte: "Ich wiederhole es ein letztes Mal: Die Sache ist entschieden. Alex bleibt in Gewahrsam."

Bevor Timothy antworten konnte, flog die Bürotür auf. Ein junger Mann stürmte herein und rief: "Sir, es gab einen Unfall. Ihre Tochter Haley war beim Reiten. Das Pferd scheute und Haley stürzte." Der junge Mann schluckte nervös. "Sie wurde schwer verletzt und schwebt in Lebensgefahr."

Brian sprang auf und eilte aus dem Büro, dicht gefolgt von Timothy und dem jungen Mann. Unterwegs erkundigte er sich nach den Einzelheiten des Vorfalls.

Am frühen Nachmittag hatte Haley das schöne Wetter genutzt und war mit einigen Freunden zu den Baltimore Reitstallungen gefahren, um sich zu entspannen und ihre Reitkünste zu verbessern.

Sie hatten einen Großteil des Nachmittags damit verbracht, um die Wette zu reiten. Auf dem Rückweg zum Stall hatte Haleys Vollblüter plötzlich gescheut und begonnen zu steigen und zu bocken. Haley hatte versucht, sich festzuhalten, aber nach einigen Augenblicken das Gleichgewicht verloren und war zu Boden gestürzt. Dann war das Pferd gestolpert und auf sie gefallen.

Nachdem er den beunruhigenden Bericht gehört hatte, schwieg Brian, doch seine Augen verrieten seine tiefe Sorge. Auch Timothy war beunruhigt. Ein Sturz vom Pferd war oft schlimm genug, aber wenn das Pferd auf das Mädchen gefallen war, konnte das nur verheerend sein.

Eine halbe Stunde später trafen sie im Baltimore General Hospital ein, wo Haley auf die Intensivstation eingeliefert worden war.

Brian und Timothy standen vor dem Krankenzimmer und blickten durch das Fenster hinein. Haley lag reglos im Krankenbett, umgeben von Kabeln und Schläuchen. Sie war intubiert und an ein Beatmungsgerät angeschlossen, ihr Gesicht bleich und leblos.