Als Darren und die anderen im Restaurant Sunset eintrafen, war es überfüllt. Kein Tisch war frei, und mehr als zehn Gäste warteten bereits auf ihre Platzierung. Es schien, als müssten sie mindestens eine halbe Stunde auf einen Tisch warten.

"Ich werde mit dem Manager sprechen und sehen, ob wir ihn bestechen können, uns einen Tisch zu verschaffen", verkündete Lisa. Sie war nicht gewillt zu warten. Sie hatte Hunger und war eine Person von Rang in ihrer Stadt. Man konnte nicht von ihr erwarten zu warten.

"Mama, lass uns einfach warten", bat Donna. Das Sunset war berühmt in New York, und es war stets schwierig, einen Tisch zu bekommen.

Lisa ignorierte den Einwand ihrer Tochter. Mit ihrem Ruf und ihrer Überzeugungskraft war sie zuversichtlich, den Manager dazu bewegen zu können, ihnen zügig einen Tisch zuzuweisen.

Am Empfang sprach sie mit dem Manager und deutete an, dass sie ihm zusätzlich fünfhundert Dollar geben würde, um einen Tisch für sie zu organisieren. Doch der Manager zeigte keinerlei Interesse. Bei einem so renommierten Restaurant benötigte er das Geld vermutlich nicht einmal.

Letztendlich musste Lisa aufgeben.

"Frau Walters, warum setzen Sie sich nicht hier hin und ich versuche es?", schlug Darren vor und erhob sich. Sie alle hatten Lisas Blamage vor dem Manager miterlebt, also musste er handeln. Andernfalls würden Donna, Natalie und Fiona ihm womöglich die Schuld geben.

Nervös näherte sich Darren dem Manager. Er war keine bedeutende Persönlichkeit; würde der Manager auch ihn bloßstellen?

Er hatte seinen Vater mehrmals über den Manager des Sunset sprechen hören, aber er wusste nicht, wie gut sie sich kannten.

Nun, da er in diese Situation gedrängt worden war, musste Darren es versuchen.

"Guten Abend, Herr Hood", sprach er höflich den Manager an. "Ich bin Darren Rogers, und mein Vater ist Gary Rogers von der Rogers Baugesellschaft. Ich habe einige Freunde zum Essen mitgebracht und frage mich, ob Sie für uns einen Tisch finden könnten."

Der Besitzer der Rogers Baugesellschaft? Herr Hood wusste, dass Herr Rogers lediglich der Inhaber eines mittelständischen Unternehmens war. Verglichen mit den anderen Gästen im Restaurant war die Familie Rogers schlichtweg unbedeutend.

Er war im Begriff, Darrens Bitte taktvoll abzulehnen, als weitere Gäste das Restaurant betraten.

Alex, Debbie und Carla kamen herein und erblickten die anderen im Wartebereich. Sie gesellten sich zu ihnen.

Herr Hood erstarrte, als er Alex und Debbie sah. Dem Verhalten von Debbie und der Frau mittleren Alters nach zu urteilen, handelte es sich um Mutter und Tochter. Offensichtlich kannten sie Darrens Freunde.

Bei einem früheren Vorfall, als Bruno Debbie belästigt hatte, hatte Alex ihn rücksichtslos mit einer Weinflasche attackiert. Bruno hatte sogar Sam Woodsworth um Hilfe angerufen, um Alex in die Schranken zu weisen, doch als Sam Alex' Namen hörte, änderte sich alles. Alex wurde nicht nur verschont, sondern Bruno musste auch noch kriechen und den Boden mit seiner Zunge reinigen.

Alex war jemand, den selbst Sam Woodsworth fürchtete, und er schien mit Darren hier zu sein. Sollte der Manager ihnen nicht helfen, einen Tisch zu finden, könnte Alex erzürnt werden, und dann wäre das gesamte Restaurant in Schwierigkeiten.

Als er sich Brunos Schicksal ins Gedächtnis rief, zitterte der Manager vor Furcht. Er schluckte schwer.

"Mr. Hood?", fragte Darren verwirrt. Was ging in dem Manager vor?

"Oh!", Mr. Hoods Blick wanderte zu Darrens Gesicht. "Du möchtest einen Tisch, nicht wahr? Entschuldige, wir haben einen Fehler gemacht. Ich werde umgehend etwas für dich und deine Begleitung arrangieren. Einen Moment bitte."

"Einverstanden", erwiderte Darren, und Mr. Hood eilte sofort davon, um alles vorzubereiten. Darren war perplex.

Seit wann hat mein Vater solchen Einfluss?, grübelte er. Er hatte befürchtet, Mr. Hood würde ihm keinen Respekt zollen, da die Firma seines Vaters nur ein mittelständisches Unternehmen war. Er hatte nicht erwartet, dass Mr. Hood so bereitwillig zustimmen würde, als er den Namen von Darrens Vater hörte.

Es scheint, als genösse mein Vater doch einiges Ansehen in New York City, dachte er.

Mit diesem Gedanken kehrte Darren in den Wartebereich zurück.

"Nun, warum glaubst du, dass wir immer noch hier herumsitzen", sagte Lisa gerade zu Alex, offensichtlich gereizt. "Dies ist ein Restaurant, kein Zuhause, man kann hier nicht einfach essen, wann es einem beliebt." Dann wandte sie sich Darren zu. "Darren, es ist in Ordnung, wenn der Manager keinen Tisch hat. Ich bin nicht so hungrig, wir können eine halbe Stunde warten."

"Ach, Mrs. Walters", erwiderte Darren stolz. "Ich habe es bereits mit Mr. Hood geklärt, und er ist losgegangen, um einen Tisch für uns zu finden."

"Oh!", Lisa war leicht überrascht. "Du bist wirklich etwas Besonderes, Darren. Ich habe es versucht, und der Manager wollte nicht auf mich hören. Du bist nur eine Minute oder zwei weg, und schon hast du den Manager überzeugt. Beeindruckend."

Sie funkelte Alex an, als sie fortfuhr: "Im Gegensatz zu gewissen anderen, die fragen, warum wir immer noch hier sitzen. Wenn du die Macht hast, etwas zu bewirken, dann geh und überzeuge den Manager, uns einen Tisch zu geben. Wenn du die Macht nicht hast, dann schweig." Sie verschränkte die Arme und kehrte Alex den Rücken zu, der nur seufzte.

Eine Kellnerin trat heran und bat sie, ihr nach oben in einen privaten Raum zu folgen.

Die Tür war mit "888" gekennzeichnet. Im Inneren war der Raum geräumig und lichtdurchflutet. Er war mit roten Teppichen, gelben Stühlen und zwei kostbar anmutenden Porzellanvasen, die mannshoch waren, ausgestattet.

Als Darren den Raum musterte, überkam ihn Panik. Er fragte die Kellnerin: "Was kostet dieser Raum?"

"Oh, das ist unser exklusivster Raum", erwiderte sie höflich. "Die Preise beginnen bei achttausend Dollar."

Achttausend Dollar! Darren war schockiert und mehr als nur ein wenig nervös. Er hatte gedacht, dass diese Mahlzeit höchstens zweitausend Dollar kosten würde. Aber achttausend? Das war eine beträchtliche Summe.

"Darren, wie wäre es, wenn wir in einen anderen Raum wechseln?", schlug Lisa vor. Sie hatte noch nie so viel für eine Mahlzeit ausgegeben. Und Donna und Darren waren noch Studenten. Wie konnten sie es sich leisten, so viel Geld auszugeben?

"Es ist in Ordnung, Mrs. Walters", sagte Darren und wischte sich den Schweiß von der Stirn. "Ich mag diesen Raum. Lass uns hier bleiben." Er wollte sich nicht vor allen blamieren.

"Sir, es gibt nichts zu bezahlen", sagte die Kellnerin mit einem Lächeln. "Mr. Hood sagte, dass ihr Ehrengäste seid, und wir freuen uns, euch in unserem Restaurant zu haben. Eure Mahlzeit geht aufs Haus."

Kostenlos! Darren fühlte sich wie ein zum Tode Verurteilter, der auf dem Weg zur Hinrichtung plötzlich begnadigt wurde. Er war überglücklich.

Er betrachtete die Kellnerin und bemerkte, dass sie einen leicht verträumten Ausdruck hatte, was ihn ein wenig amüsierte. "Bitte nehmt Platz", sagte sie. "Wir werden Ihnen in Kürze unsere erlesensten Speisen servieren." Mit einem Lächeln verließ sie den Raum.

"Darren, du genießt hier offensichtlich hohes Ansehen", bemerkte Lisa, während sie sich setzte. "Du hast uns nicht nur in den exklusivsten Privatraum geführt, sondern musst dafür nicht einmal bezahlen." Sie war sichtlich beeindruckt von diesem einflussreichen Freund ihrer Tochter Donna.

"Allerdings", pflichtete Fiona bei. "Was macht deine Familie? Woher rührt dieser Respekt?" Ihre Neugier für Darren war unübersehbar.

"Ach, meine Familie betreibt lediglich ein kleines Bauunternehmen, das jährlich kaum zehn Millionen Dollar umsetzt. Kaum der Rede wert", erwiderte Darren beiläufig.

"Zehn Millionen sind nicht erwähnenswert?" Natalie lächelte ihn bewundernd an. Dann wandte sie sich Alex zu, musterte ihn von Kopf bis Fuß und fragte: "Und du, junger Mann? Was treibt deine Familie? Verdienst du vielleicht ein paar zehntausend Dollar im Jahr?"

"Meine Familie besitzt kein Unternehmen. Wie sollte ich da auf zehntausende Dollar kommen?", entgegnete Alex, wenig geneigt, sich auf ein Gespräch mit diesen snobistischen Leuten einzulassen.

Sie alle verspotteten Alex für seinen vermeintlichen Mangel an finanziellen Mitteln.

Die Kellnerin kehrte zurück und servierte mehrere Gänge: Pilzcremesuppe, Schweinekoteletts, Steak, Lachs und einen Obstsalat.

Unsicher, welches Besteck für welchen Gang gedacht war, folgte die Gruppe Donnas Anweisungen. Debbie und Alex schienen sich jedoch auszukennen und halfen, es Carla und Lisa zu erklären. Doch waren sie nicht ebenso vom Lande wie Carla?

"Woher wisst ihr beiden, welches Besteck man wofür benutzt?", fragte Lisa ungläubig. "Habt ihr schon öfter an solch feinen Orten gespeist?"

"Ich habe hier früher als Aushilfe gearbeitet", erklärte Debbie nüchtern.

"Ha! Für einen Moment dachte ich, ihr würdet regelmäßig an solchen Orten speisen. Aber nein, du hast nur für andere gearbeitet." Lisa höhnte und murmelte dann leise: "Egal, wie viel du über feines Besteck weißt, es ist vergebliche Mühe. Es ist ja nicht so, als hättest du oft die Gelegenheit, exquisite Mahlzeiten zu genießen."

Die Tür öffnete sich, und Mr. Hood trat ein, den Kopf leicht gesenkt.

"Wie mundet Ihnen das Essen?", erkundigte er sich höflich, seinen Blick auf Alex gerichtet, ohne jedoch direkten Augenkontakt zu wagen.

"Ausgezeichnet", erwiderte Darren, erhob sich und schüttelte Mr. Hood die Hand. "Ich danke Ihnen für Ihre Gastfreundschaft. Das werde ich nicht vergessen."

Wie zuvorkommend Mr. Hood ist, dachte er. Er kam sogar persönlich herüber, um sich nach meiner Zufriedenheit zu erkundigen.

"Ah...", Mr. Hood wollte Alex ansprechen, doch Darren hielt seine Hand weiterhin fest und lächelte ihn unablässig an. Da er die Beziehung zwischen Darren und Alex nicht einschätzen konnte, blieb ihm nichts anderes übrig, als freundlich zurückzulächeln.

Darren plauderte noch eine Weile, bevor er den Manager endlich losließ.

"Um Sie alle willkommen zu heißen, habe ich zwei besondere Flaschen Rotwein ausgewählt", verkündete Mr. Hood und deutete auf einen Kellner, der bereits mit den beiden Flaschen eingetreten war.

Lächelnd nahm er eine Flasche. Er beabsichtigte, sie vor Alex zu platzieren, um seinen Respekt zu bekunden.

"Mr. Hood, Sie sind zu großzügig", sagte Darren. "Wie kann ich das anneh-" Er verstummte überrascht, als er die Flasche näher betrachtete. "Wow! Das ist ein Louis XIV von 1992. Der ist wirklich kostbar. Ich danke Ihnen, Mr. Hood. Woher wussten Sie, dass ich diesen schon immer einmal probieren wollte?"