"Darren, siehst du diese Frau? Sie ist eine Geschäftspartnerin unserer Familie. Ich habe gerade mein Gesicht vor ihr verloren. Wenn du mir hilfst, mein Ansehen zu wahren, überlasse ich sie dir", flüsterte Lisa ihm ins Ohr.

Darren ging auf Manager Hood zu.
Der Manager war jetzt deutlich entspannter. Zunächst hatte er befürchtet, Lisa würde Alex anrufen, doch es stellte sich heraus, dass es Darren war. Manager Hood verfluchte ihn in Gedanken.
Beim letzten Mal hatte sich Darren wichtig gefühlt und Manager Hood glauben lassen, er sei Alex' Freund. Später hatte Manager Hood nachgeforscht und herausgefunden, dass dem keineswegs so war.

"Das ist der Freund meiner Tochter. Er wird das für uns regeln. Joanne, du kannst dich jetzt entspannen, nicht wahr?", sagte Lisa mit einem Lächeln.
Joanne begrüßte Darren mit einem Nicken.

"Manager Hood, jetzt, wo ich hier bin, können wir die Sache einfach vergessen", sagte Darren lächelnd zum Manager. Er war überzeugt, dass sich Manager Hoods Haltung ändern würde, sobald er auftauchte.

"Vergessen? Du machst wohl Witze!", lachte Manager Hood kalt. "Da du jetzt hier bist, kannst du bitte umgehend die Rechnung begleichen."

Ähm... was ist heute los mit Manager Hood? Beim letzten Mal war er nicht so. Kann es sein, dass er mich nach einer Woche nicht mehr erkennt?, dachte Darren.

"Manager Hood, erinnern Sie sich nicht an mich? Ich bin Darren. Die Firma meines Vaters ist die Rogers Construction Company", sagte Darren.

"Ach so", Manager Hood machte ein Gesicht, als ginge ihm ein Licht auf.

"Gut, dass Sie sich erinnern. Das Missverständnis ist geklärt. Ich werde Ihre Kulanz heute nicht vergessen. Keine Sorge - ich werde Ihr Restaurant in Zukunft oft besuchen", sagte Darren lächelnd. Dann wandte er sich an Lisa: "Wir können jetzt gehen."

Darren wollte gerade mit Lisa und den anderen, die ihn lobten, aufbrechen.

"Halt!", rief Manager Hood, "Was zum Teufel meinst du damit, dass das Missverständnis geklärt ist? Wann habe ich euch gehen lassen?"

"Sie müssen uns nicht hinausbegleiten. Wir finden den Weg alleine", sagte Darren mit einem Lächeln.

Was zum Teufel - wie selbstverliebt ist dieser Kerl?, dachte Manager Hood, als er Darren kräftig an der Schulter packte.

"Autsch! Was machen Sie da?", rief Darren aus.

"Du kannst nicht gehen, bevor du die Rechnung bezahlt hast. Wenn du weiter Spielchen mit mir treibst, rufe ich die Polizei!", sagte Manager Hood wütend.

"Manager Hood, haben Sie heute die falschen Pillen genommen? Täuschen Sie sich? Ich bin Darren - und Sie wollen immer noch, dass ich bezahle?", fragte er überrascht.

"Es ist mir egal, wer bezahlt. Ich werde euch alle der Polizei übergeben, wenn ihr heute nicht bezahlt", sagte Manager Hood. Er wurde immer verärgerter, als er Lisa und die anderen ansah. "Werdet ihr die Rechnung begleichen oder nicht? Oder habt ihr vor, euch vor der Zahlung zu drücken?"

Es scheint, als wollten diese Verrückten ihr Wort brechen, dachte Manager Hood, als er sein Handy hervorholte und im Begriff war, die Polizei zu rufen.

Lisa und die anderen waren wie vom Donner gerührt. Joanne, die daneben stand, wurde ebenfalls rot. In einem so noblen Restaurant fühlte sie sich äußerst gedemütigt und beschämt.

"Rufen Sie nicht die Polizei - ich werde ihre Rechnung für sie begleichen", sagte Darren und starrte den Manager böse an. Er verstand immer noch nicht, warum der Mann sich so verändert hatte.

"Gut, dass jemand zahlt", sagte Manager Hood, als er die Rechnung vom Kellner nahm und sie Darren reichte. "Es sind insgesamt siebzehntausendsechshundertdreißig Dollar, also gib mir einfach siebzehntausend."

"Siebzehntausend!", Darren war so schockiert, dass ihm fast die Kinnlade herunterfiel. Er schaute schnell auf die Rechnung. Sie war sehr detailliert. Allein eine Flasche Louis XIV kostete mehr als sechstausend Dollar, also war es nicht verwunderlich, dass die Rechnung so hoch war. Darren knirschte mit den Zähnen, als er Lisa ansah, und fluchte innerlich.
Du Närrin - du weißt, wie man es sich gut gehen lässt - du hast es gewagt, Rotwein für sechstausend Dollar zu trinken. Hattest du keine Angst, dich zu Tode zu saufen?, dachte er.

Lisas Herz bebte, als sie den Preis von siebzehntausend Dollar vernahm. Als sie Joannes sprachlosen Blick bemerkte, lächelte Lisa verlegen und sagte: "Keine Sorge, ich werde die Angelegenheit regeln."

Joanne schnaubte und wandte den Kopf ab.

Lisa ging zu Darren und fragte unsicher: "Kein Problem, oder?"

"Natürlich nicht!" Darren war voller Zorn, doch es oblag ihm, die Rechnung zu begleichen. Er sah Lisa an und wollte ihr gehörig die Meinung sagen, doch sie war schließlich Donnas Mutter.

Er war nur ein Student mit bescheidenen Mitteln, und siebzehntausend Dollar waren keineswegs eine Bagatelle.

"Mein Herr, die Summe, die Sie auf Ihren Kreditkarten und in bar zur Verfügung haben, beläuft sich auf zwölftausend Dollar. Es fehlen noch fünftausend Dollar. Wie möchten Sie den Restbetrag begleichen?", sagte die Kellnerin höflich, als sie Darren all seine Kreditkarten zurückgab.

"Wie bitte? Meine Karten verfügen nur über diesen Betrag?", Darren war äußerst überrascht, da er für gewöhnlich nicht auf seinen Kontostand achtete. Ein Blick auf den Bildschirm der Kellnerin bestätigte die Sachlage.

Nun wagte er es nicht, seine Familie um Geld zu bitten, also konnte er nur einen flehenden Blick auf Lisa werfen. Sie war zum Vergnügen nach New York gekommen, also musste sie doch über einige Mittel verfügen.

"Lisa, es fehlen noch etwa fünftausend Dollar. Könntest du nicht den Rest mit deiner Karte begleichen?", sagte Darren leise, doch ohne sonderliche Verlegenheit. Schließlich hatte er bereits den Löwenanteil der Rechnung bezahlt.

"Nun ja..." In Wahrheit waren fünftausend Dollar für Lisa keine überwältigende Summe. Allerdings hatte sie in den letzten Tagen bereits beträchtliche Ausgaben getätigt. Würde sie weitere fünftausend Dollar ausgeben, würde ihr Mann zweifellos argwöhnen, sie hätte sich möglicherweise einen männlichen Begleiter geleistet.

Darrens Miene verfinsterte sich, als sie nicht antwortete. Verdammt, du wagst es, so kostspielige Gerichte zu bestellen, ohne die nötigen Mittel zu besitzen?, dachte er.

"Was ist mit den beiden Damen?", Darrens Blick wanderte zu Fiona und Natalie.

"Sie - sie führen ebenfalls kein Geld mit sich", sagte Lisa verlegen. Auch sie war beunruhigt, ihr Blick fixierte Joanne. War Joanne nicht die Einzige, die momentan über Barmittel verfügte?

Die umstehenden Gäste begannen zu tuscheln.

"Wie könnt ihr es wagen, ohne Geld das Sunset Restaurant aufzusuchen. Ihr seid wahrlich von Sinnen", bemerkte einer.

"Diese Provinzlinge sind wirklich etwas Besonderes. Glauben die tatsächlich, die exquisiten Restaurants in New York seien so günstig wie die ländlichen Gasthäuser?", sagte ein anderer.

"Woher nahmen sie den Mut, in einem Supreme-Raum zu speisen? Ich vermute, sie beabsichtigten von Anfang an, die Zeche zu prellen!", rief ein weiterer.

Die in der Nähe speisenden Gäste bedachten Lisa und die anderen mit spöttischen Blicken und flüsterten untereinander.

"Joanne, wir verfügen momentan nicht über ausreichende Mittel. Siehst du -", Lisa näherte sich Joanne mit einem gezwungenen Lächeln.

Als Joanne vernahm, wie Lisa sie um Geld bat, wallte Zorn in ihrem Herzen auf.

"Du hast mich wahrlich zu einem vorzüglichen Mahl eingeladen!", sagte Joanne höhnisch. Dann schnaubte sie und wandte sich der Kellnerin zu. Sie reichte ihre Kreditkarte und beglich die ausstehenden fünftausend Dollar.

Nachdem sie die Transaktion abgeschlossen hatte, bedeckte Joanne ihr Gesicht mit den Händen und eilte zur Tür. Sie empfand es als zu beschämend, noch länger zu verweilen.

"Joanne, warte auf mich. Hinterlasse mir deine Nummer, ich werde dir das Geld erstatten!", rief Lisa laut.

"Pah - nicht vonnöten." Joanne wandte den Kopf und bedachte Lisa mit einem eisigen Lächeln. "Ich muss heute wirklich den Verstand verloren haben. Deshalb bin ich überhaupt mit euch essen gegangen. Lebt wohl!"

"Sei nicht so. Das heute war ein Missgeschick. Ich finde einen anderen Termin, um mich mit dir zu treffen und über die Partnerschaft zu sprechen", sagte Lisa, die befürchtete, dass dies ihre zukünftigen Geschäftsbeziehungen beeinträchtigen würde.

"Partnerschaft? Pah - ich glaube nicht, dass unser Krankenhaus diese Art von Glück braucht. Du solltest dir jemand anderen für eine Zusammenarbeit suchen", erwiderte Joanne, während sie die Hand hob, um ein Taxi zu rufen, einstieg und davonfuhr.

Als Lisa Joannes Worte vernahm, wurde ihr klar, dass das Geschäft ihrer Familie gescheitert war. Ihr Herz fühlte sich an, als wäre es in einem Eisblock eingefroren. Auch Fiona und Natalie machten sich Vorwürfe.

"Seid nicht zu niedergeschlagen. Soll ich euch jetzt zurückbringen?", fragte Darren und betrachtete Lisas betrübten Gesichtsausdruck. Er fand, sie hatte es verdient. Wenn sie das Geld nicht hatte, hätte sie nicht in einem so teuren Restaurant speisen sollen. Nun war ihr Geschäft gescheitert und sie hatte ihn sogar vor so vielen Leuten zum Narren gemacht.

"Nicht nötig. Wir nehmen ein Taxi zurück. Ich muss dir trotzdem für heute danken, Darren", sagte Lisa niedergeschlagen. Dann nahm sie ein Taxi und fuhr mit ihren Schwestern zurück zum Hotel.

Als sie im Azalea Gästehaus ankamen, zog sich Lisa auf ihr Zimmer zurück, um sich auszuruhen. An diesem Tag war ihr Geschäftsdeal gescheitert und sie hatte eine so große Demütigung erlitten.

Um sechs Uhr abends trafen sich Lisa, Fiona und die anderen wieder zum Abendessen. Aber sie hatten keine Lust mehr, auswärts zu speisen.

Als sie an der Rezeption vorbeigingen, erinnerte sie die Rezeptionistin höflich: "Entschuldigen Sie die Störung, aber Ihr Aufenthalt endet morgen um zwölf Uhr mittags. Bitte räumen Sie Ihre Zimmer vor zwölf Uhr."

"Es ist vorbei?", besprach Lisa die Situation mit Fiona und Natalie. Obwohl das Hotel ein Bungalow und nicht ihr ideales Luxushotel war, war es doch recht komfortabel, und sie wollten noch zwei Tage länger bleiben.

"Können wir unseren Aufenthalt verlängern?", fragte Lisa.

"Es tut mir leid, aber das ist leider nicht möglich. Bitte entschuldigen Sie", sagte die Rezeptionistin höflich.

"Wir können nicht bleiben? Habe ich das richtig verstanden? Weshalb nicht? Gibt es keine freien Zimmer im Gästehaus?", fragte Lisa überrascht.

"Es tut mir leid - wenn Sie ein neues Zimmer möchten, dann müssen Sie Herrn Ambrose bitten, ein Zimmer für Sie zu buchen", erklärte die Rezeptionistin mit sichtlichem Unbehagen.

"Wir brauchen ihn immer noch?", Lisa hatte nicht die Absicht, sich vor Alex zu erniedrigen.
Die Regeln in diesem Hotel sind äußerst merkwürdig. Kein Wunder, dass es bald schließen wird, dachte sie.

"Nun gut. Wir werden morgen abreisen."
Im schlimmsten Fall konnte Alex ihnen einfach ein anderes Hotel in der Stadt besorgen.

"Geht ihr zum Abendessen?", Carla kam heraus und begrüßte Lisa und die anderen.

"Wir haben in den letzten Tagen so opulent auswärts gespeist, dass ich kaum noch etwas essen kann, also leiste ich euch Gesellschaft", sagte Lisa und folgte Carla in den Innenhof.

"Dieser Ort ist wirklich bezaubernd!", lobten Lisa und ihre Schwestern die Einrichtung. Diesmal waren sie dankbar für all das kostenlose Essen, also bestellten sie ohne Bedenken einige Gerichte.

"Ich hätte nicht erwartet, dass das Essen hier so vorzüglich ist", sagte Lisa. Sie und die anderen fanden, dass dies die köstlichste Mahlzeit war, die sie je in New York genossen hatten. Es war sogar schmackhafter als das, was sie im Sunset Restaurant verzehrt hatten. Ihr Tisch war mit erlesenen Delikatessen wie Abalone und Hummer gedeckt. Sie bereuten es ein wenig, dass sie in den letzten Tagen nicht in ihrem Hotel gespeist hatten.

Allerdings trösteten sie sich mit dem Gedanken, dass es immer noch einen Unterschied zwischen den Mahlzeiten in ihrem Hotel und denen im Sunset gab. Schließlich wurden die Speisen im Sunset Restaurant aus verschiedenen Ländern importiert und konnten innerhalb von drei Stunden vom Hafen angeliefert werden.