Ben und Carl waren beeindruckt. "Gut gesagt", riefen sie wie aus einem Munde.

Auch im Live-Chat gab es eine Welle der Bewunderung.

Little Tim: [So sollte ein wohlhabender Mensch sein.]

Harry's Cat: [Das ist großartig. Man merkt sofort, dass er etwas zu sagen hat.]

Silver Moon: [Das gefällt mir. Du bist viel bescheidener als diese arroganten Reichen. Was geschieht als Nächstes?]

Ghost Rider war inzwischen verstummt.
Eine Systemmeldung erschien in der Nachrichtenleiste:
[Ghost Rider hat den Chat verlassen.]

Ghost Rider war verschwunden und das Publikum amüsierte sich.

Im Livestream sah man, wie ein anderes Mädchen zu Edith trat und ihre Hände auf deren Schultern legte. Jemand fragte: [Edith, wer ist noch bei dir im Studio?] Das Mädchen hatte langes Haar, ein spitzes Kinn und sehr dezentes Make-up. Sie war ausgesprochen hübsch. Im Livestream wirkte sie sehr entspannt. Als sie in die Kamera blickte, bebten die Herzen der Zuschauer.

Edith stellte sie vor. "Leute, das ist meine Mitbewohnerin Cathy. Sie ist wunderschön. Wenn ihr weiterhin meine Show verfolgt, gebe ich euch ihre Social-Media-Adresse." Edith hielt Cathys Hand und sprach zuckersüß in die Kamera.

Cathy hatte gerade Ediths Livestream verfolgt. Als sie sah, dass ihre Freundin fast tausend Dollar bekommen hatte, wurde sie ganz aufgeregt. Elf Kriegsschiffe waren tausend Dollar wert. Natürlich wollte auch sie einen reichen Mann finden. Falls dieser Verehrer ein Freund von Edith war, wollte Cathy ihn unbedingt kennenlernen.

"Edith, du hast mir noch nicht geantwortet. Wer ist dieser Mann?", fragte Cathy ihre Freundin, während sie einen Stuhl heranzog und sich vor die Kamera setzte. Sie schaute offen in den Bildschirm und wollte, dass der reiche Mann, der den Livestream verfolgte, sie gut sehen konnte.

"Ich weiß es nicht. Ich glaube, es ist Brad Sommers, der heute meinen Livestream anschaut." Edith schüttelte den Kopf und blickte in die Kamera. "Brad, bist du noch da?"

[Ja, ich bin hier], kam die Antwort.

Cathy war überglücklich. Sie war äußerst aufgeregt und tat alles, um ihn anzulocken. "Brad, du warst gerade so cool. Du hast Edith ohne zu zögern siebenhundert Dollar gegeben", sagte sie. "Du bist so großartig. Ich bereite gerade meinen eigenen Livestream vor. Wirst du ihn anschauen?"

**

Als Ben sah, wie Alex mit seinem Handy auf dem Bett lag, war er sich sicher, dass er auch Ediths Livestream verfolgte. Er versuchte ihm zu helfen: "Alex, hör auf, das anzuschauen. Du weißt doch, Cathy wird immer ganz aufgeregt, wenn sie einen reichen Mann sieht. Sie ist so schamlos."

Alex ignorierte ihn und schaute weiter auf sein Handy.

**

"Cathy", rief Edith Cathy mürrisch zu. "Warum hast du mir nicht gesagt, dass du einen Livestream vorbereitest? Selbst wenn du es tust, glaubst du wirklich, du könntest Brad mir wegnehmen?"

Cathy ignorierte Ediths Worte und sagte schamlos in die Kamera: "Brad, ich bin noch Single und habe bisher keinen passenden Freund gefunden. Aus irgendeinem Grund fühle ich eine Verbindung zu dir. Ich würde dich gerne näher kennenlernen."

Cathys koketter Gesichtsausdruck, während sie sprach, war bezaubernd.

Brad fragte: [Bist du wirklich noch Single?]

Cathy war leicht überrascht. Sie war so schön, dass sie verstehen konnte, dass es schwer zu glauben war, dass sie Single war. Allerdings musste sie den richtigen Eindruck vermitteln, um einen reichen Ehemann zu sichern, also beharrte sie darauf.

Sie wusste auch, dass Männer besonders von Frauen angezogen wurden, die noch keinen Partner hatten.

"Ja, und ich hatte noch nicht einmal einen Freund", sagte Cathy kokett.

"Cathy, hast du dich nicht gerade von Alex getrennt? Bist du nicht jetzt mit Billy zusammen?", fragte Edith Cathy live in der Sendung.

Edith war Cathys manipulativen Charakter gewohnt. Normalerweise störte es sie nicht, aber dieser Mann hatte ihr ein Geschenk im Wert von siebenhundert Dollar gemacht. Sie würde ihn nicht an Cathy verlieren.

"Ach." Cathy hatte nicht erwartet, dass Edith sie bloßstellen würde. Sie sah verlegen aus und lächelte entschuldigend. "Billy und ich sind nur - wir sind nur gute Freunde. Was Alex betrifft, tat er mir leid, weil er arm ist, und ich half ihm beim Lernen. Dass wir in einer Beziehung waren - das war alles nur ein Gerücht, das von unseren Klassenkameraden verbreitet wurde." Cathy hatte es geschafft, eine Ausrede zu erfinden, um ihre Unschuld gegenüber dem möglichen Verehrer zu beweisen.

"Brad, wenn du Cathy kennenlernen möchtest, füge mich hinzu -" Mitten in Ediths Worten meldete das System: [Dieser Zuschauer hat den Livestream bereits verlassen.] Edith und Cathy waren enttäuscht.

Alex schaltete sein Mobiltelefon aus und legte sich auf sein Bett. Er starrte an die Wand, ohne sie wirklich wahrzunehmen, während er über Cathys jüngsten Auftritt nachdachte.
Ein Jahr lang war ich mit Cathy zusammen, und dennoch verknüpfte sie unsere Beziehung mit der Hilfe für eine mittellose Kommilitonin. Ihre Worte sind wie ein Schwert, das mein Herz durchbohrt.
Alex lächelte bitter in sich hinein. Cathy liebte Geld. Wie würde sie sich wohl fühlen, wenn sie von meinem Reichtum wüsste?

Am nächsten Morgen kehrten Alex und seine Mitbewohner nach dem Unterricht in ihr Wohnheim zurück. Sie hatten gerade ihr Essen zum Mitnehmen beendet und wollten sich eine Weile entspannen, als Joe eintrat. Er wirkte niedergeschlagen, als er den Raum betrat und sagte: "Es ist etwas vorgefallen."
"Was ist los? Was hat deine Sportabteilung diesmal angestellt?", fragte Ben, während er einen Schluck Wasser aus seinem Glas nahm.
"Es geht um Rose." Joe setzte sich und blickte die anderen drei besorgt an.
"Was ist passiert?", fragte Alex. Er erkannte an Joes Gesichtsausdruck, dass es etwas Ernstes sein musste.
"Erinnert ihr euch, dass Rose gestern beim Weggehen einem Typen eine Ohrfeige verpasst hat? Wisst ihr, wer dieser Mann war?", erwiderte Joe. "Es war Luciel Brennan, der stellvertretende Manager der Trader Joe's Group."
"Heiliger Strohsack, die Trader Joe's Group", rief Ben aus. Er war schockiert. Er stand auf und sagte laut: "Die Trader Joe's Group gehört zu den Top 10 in New York City, oder nicht? Es gibt überall Trader Joe's Filialen, die ihnen gehören, und das ist nur eines ihrer Geschäfte. Rose hat es diesmal wirklich vermasselt. Warum hat sie ihn geschlagen? Sie steckt jetzt definitiv in Schwierigkeiten."
Alex warf Ben, der immer noch ohne Punkt und Komma redete, einen Blick zu. Dann wandte er sich an Joe und fragte: "Stammt Rose nicht auch aus einer einflussreichen Familie? Können sie nichts unternehmen?"
Alex wusste, dass Roses Familie wohlhabend genug war, um ein Konto bei der First Republic Bank zu unterhalten, also mussten sie einigen Einfluss haben.
"Roses Familie besitzt ein Unternehmen namens Sea Fox Cargo Company, aber das lässt sich nicht mit der Trader Joe's Corporation vergleichen", sagte Joe stirnrunzelnd.
"Suzan hat mir erzählt, dass Roses Firma heute schlechte Nachrichten erhalten hat. Roses Vater macht sich große Sorgen um mehrere Partnerschaften, die zu scheitern drohen." Joe verschränkte die Arme.
"Das muss das Werk der Trader Joe's Group sein. Ich habe im Internet Informationen über sie gefunden. Der Chef der Gruppe, Donald Brennan, ist Luciels Vater und er ist berüchtigt. Er ist in seinen Geschäften äußerst rücksichtslos." Carl blickte zu Ben, dann zu Alex. Sein Gesicht war ernst.
In diesem Moment klingelte Joes Mobiltelefon. Es war seine Freundin Suzan. Joe nahm nervös ab.
"In Ordnung, ich komme sofort. Alles klar, das war's. Bis gleich." Joe beendete das Gespräch.
"Rose hat einen Anruf von ihrem Vater erhalten. Er hat ihr gesagt, sie müsse die Angelegenheit bereinigen. Er meinte, der einzige Weg, das zu lösen, sei, wenn sie eine Nacht mit Luciel verbringt. Andernfalls wird Donald ihre Familie ruinieren."
"Gestern habe ich beobachtet, wie dieser Schurke Luciel Rose seltsam angestarrt hat. Ich fürchte, es wird sie viel kosten, das mit ihm wieder gutzumachen. Verdammt, dieser Vater und Sohn sind einfach nur schamlos." Ben fluchte wütend.
Joe und die anderen verstanden ebenfalls, was es für Rose bedeuten würde, es bei Luciel Brennan "wieder gutzumachen".
"Sagt nichts mehr. Lasst uns jetzt zu Suzans Wohnheim gehen und Rose helfen, ein paar Lösungsansätze zu finden." Joe stand hastig auf.
Alle vier eilten nach draußen und verschlossen die Tür hinter sich.
Nachdem sie sich beim Pförtner des Wohnheims erkundigt hatten, führte Joe Alex und die anderen zügig in den dritten Stock und stieß die Tür zu dem Zimmer auf, das sich Rose mit ihren Freundinnen teilte.
Obwohl Rose und die anderen sich gut kleideten, war das Zimmer in einem vernachlässigten Zustand. Die Decken auf Suzans Bett schienen von guter Qualität zu sein, aber die anderen drei Betten sahen sehr unordentlich aus.
Suzan, Stacy und Betty saßen besorgt neben Rose. Rose schluchzte und umarmte ihre Beine, während sie auf dem Bett saß.
"Wie geht es ihr?", fragte Joe Suzan, als er den Raum betrat.
Suzan stand auf und zog Joe und die anderen zur Tür. Sie drehte sich um und blickte besorgt zu Rose, dann senkte sie den Blick und flüsterte ihnen zu: "Roses Vater weiß, dass sie es war, die diesen Ärger verursacht hat, und er hat sie am Telefon angeschrien. Sie weint jetzt schon seit fast drei Stunden, und ihr Vater hat ihr gesagt, wenn sie die Sache nicht regeln kann, wird sie in große Schwierigkeiten geraten." "Verdammt, was für ein Vater ist das denn?" Ben konnte seine Abscheu kaum verbergen.

"Ich vermute, er steckt in einer Zwickmühle", erwiderte Suzan. "Immerhin drohen sieben oder acht seiner Geschäftspartner damit, ihre Verträge zu kündigen. Und wer bisher noch nicht gedroht hat, könnte es jederzeit tun. Roses Vater hat mich heimlich angerufen und mich gebeten, mich um sie zu kümmern. Er sucht fieberhaft nach einer Lösung." Mit diesen Worten drängte Suzan Joe und die anderen an Roses Seite.

"Rose, weine nicht. Wenn Donalds Familie zu weit geht, rufen wir die Polizei, damit sie einschreitet", sagte Joe mit gerunzelter Stirn, um sie zu trösten.

Ben zog sein Handy hervor und sagte entschlossen: "Lass uns jetzt gleich die Polizei rufen. Ich wähle den Notruf."

"Nein!", schrie Rose.

Erst jetzt blickte sie auf. Ihr Gesicht war in ihren Knien vergraben gewesen. Ihre wässrigen Augen waren vom Weinen gerötet, und jede Spur der Arroganz, die am Vortag noch so deutlich zu sehen gewesen war, war verschwunden. Immerhin versuchten Ben und die anderen, ihr zu helfen.

Sie wischte sich mit dem Taschentuch die Nase ab. Mit tränenerstickter Stimme sagte sie: "Es ist sinnlos, die Polizei zu rufen. Das macht die Sache nur noch schlimmer."

Rose war schließlich das Kind einer wohlhabenden Familie. Sie hatte einige der Methoden miterlebt und gehört, mit denen ihr Vater und die anderen Geschäftsleute solche Angelegenheiten regelten.

Die Polizei könnte Donald Brennan verärgern. Wenn er völlig außer sich geriete, könnte die Situation mit seiner Macht und seinem Einfluss hundertmal schlimmer werden, als sie jetzt schon war.

"Wir müssen jemand anderen finden, der uns hilft", sagte Ben. "Wenn wir jemanden finden, der noch einflussreicher ist, könnte er das vielleicht regeln. Ich rufe meinen Vater an und frage ihn." Er stand auf, nahm sein Handy heraus und ging zur Seite, um zu telefonieren.

"Ich frage auch", antworteten Suzan, Stacy und Betty wie aus einem Munde.

Allerdings wussten sie alle in ihrem Innersten, dass sie mit den Verbindungen ihrer Familien Donald, den Chef der Trader Joe's Group, nicht aufhalten konnten.

Alex ergriff zum ersten Mal das Wort. "Keine Sorge, das wird sich bald alles klären."

Als Rose Alex' Stimme hörte, war sie leicht verblüfft. Sie hörte auf, sich die Nase abzuwischen und hob den Kopf. Sie warf Alex einen eisigen Blick zu. "Du bist auch hier?", sagte sie.

Alex nickte leicht, sagte aber nichts. Nach Roses Gesichtsausdruck zu urteilen, schien sie ihn nicht dort haben zu wollen.

Suzan ergriff schnell für Alex Partei. "Rose, Alex ist gekommen, um dir zu helfen, einen Ausweg zu finden. Er macht sich Sorgen um dich."

"Pah, Sorgen", höhnte Rose. "Wenn du gestern nicht gewesen wärst, wären wir nicht auf Luciel gestoßen. Und wenn wir nicht auf Luciel gestoßen wären, wäre der Vorfall nie passiert", rief sie aus. Dann zeigte sie auf die Tür und schrie: "Verschwinde! Raus aus meinem Zimmer, sofort."

"Rose, hör dich mal an", sagte Suzan. Sie fand, dass Rose ungerecht war. "Immerhin ist Alex gekommen, um dir zu helfen, und du sprichst so mit ihm."

Alex sagte nichts. Er drehte sich langsam um und ging zur Tür.

Joe legte das Telefon auf und folgte ihm, um seinen Freund zu trösten. "Alex, alles in Ordnung?", fragte er. "Rose war gerade unmöglich. Aber denk daran, wie gestresst sie heute ist. Lass dich nicht auf ihr Niveau herab. Vergib ihr."

"Ich weiß, es ist schon gut." Alex lächelte schwach. "Also gut, geh schnell zurück und überrede sie. Sag ihr, sie soll sich keine Sorgen machen. Es wird alles gut."

Alex ging, als wäre nichts geschehen.

Joe sah Alex gehen und schüttelte den Kopf, bevor er eilig ins Wohnheim zurückkehrte.

"Ich will diesen Versager nie wieder sehen." Rose fluchte immer noch über Alex. Als sie Joe hereinkommen sah, hörte sie auf und nahm ihr Handy heraus. "Ich hatte gerade eine Idee - ich rufe meinen alten Schulfreund an, um zu sehen, ob er helfen kann."

"Hallo, Zane, hier ist Rose -" Rose begann, Zane von ihrer misslichen Lage zu erzählen.

Die anderen im Wohnheim kontaktierten ebenfalls jeden, der ihnen einfiel und der ihnen vielleicht helfen könnte.

"Hey, Onkel Chuck, ich bin's, Stacy. Kannst du mir einen Gefallen tun? Meine Zimmergenossin und Donald Brennan von der Trader Joe's Group - Was, du kannst es dir nicht leisten, ihn zu verärgern? Nein, du solltest wenigstens versuchen, mit ihm zu reden - Oh, okay, ich suche jemand anderen. Tschüss, Onkel Chuck."

"Hey, Tante Ruth, kannst du mir bei etwas helfen -"

Alex verließ das Mädchenwohnheim, atmete tief die frische Luft ein und nahm sein Handy heraus. Aus dem Gedächtnis wählte er eine Nummer und hielt sich das Telefon ans Ohr.