"Nun gut, mit deinem bezaubernden Äußeren kann ich dich nur als eine atemberaubend schöne Frau betrachten. Ich bin überzeugt, das Publikum wird dich lieben", sagte Janice, während sie Debbies Hand hielt und fortfuhr: "Da du zugestimmt hast, begleite mich bitte zur Firma, um den Vertrag zu unterzeichnen. Gleichzeitig werden wir deine Gesangs- und Tanzfähigkeiten evaluieren, damit wir uns auf dein zukünftiges Training fokussieren können."

"Einverstanden!", nickte Debbie entschlossen. Sie hatte ihre Entscheidung getroffen. Diese Chance musste sie unbedingt ergreifen.

Obwohl Debbie wusste, dass Alex' Familie sehr wohlhabend war, hatte sie nie daran gedacht, sich ausschließlich auf sein Vermögen zu verlassen. Sie würde weiterhin hart arbeiten wie bisher.

"Gut, wir brechen jetzt auf. Er muss nicht mitkommen. Die Girlgroup, die wir entwickeln, ist noch vertraulich. Außenstehende haben keinen Zutritt zur Firma", erklärte Janice.

"Du kannst an der Uni bleiben. Hol mich später ab", sagte Debbie und warf Alex einen vielsagenden Blick zu.

Alex wollte eigentlich mitgehen, aber Debbie hatte ihm signalisiert zu bleiben. Er erkundigte sich nach dem genauen Standort von Janices Firma und versprach, sie abzuholen, sobald sie fertig wären.

Janice stieg in ihr Auto und sie fuhren zur Firma.

"Ist er wirklich dein Freund?", dachte Janice an Alex' selbstgefällige Worte zurück und verspürte einen Anflug von Verärgerung. "Eben hat er mir unterstellt, ich sei heimlich in ihn verliebt. Ich kann nicht nachvollziehen, woher er diesen Mut nimmt, wenn ich seine Aufmachung betrachte. Ich bewege mich das ganze Jahr über in der Unterhaltungsbranche, und in meinen Augen ist er nichts weiter als ein Provinzler."

Als Debbie Janices abfällige Bemerkungen hörte, wurde sie nicht wütend. Stattdessen musste sie unwillkürlich schmunzeln. Sie hatte befürchtet, dass Janice insgeheim Interesse an Alex haben könnte, aber sie hatte nicht erwartet, dass Alex in Janices Augen lediglich ein Hinterwäldler war.

"Eigentlich ist er ein äußerst liebenswürdiger Mensch", erwiderte sie.

"Debbie, du bist noch Studentin. Du magst denken, dass er nicht übel ist, aber du wirst in Zukunft ein großer Star werden. Dein Ansehen und dein Vermögen werden rasant wachsen. Er wird dir irgendwann nicht mehr ebenbürtig sein", analysierte Janice die Situation nüchtern.

"Darüber können wir in der Zukunft sprechen", entgegnete Debbie mit einem feinen Lächeln.

Selbst wenn ich berühmt würde, käme das Geld, das ich verdienen könnte, auch nur annähernd an das heran, was Alex' Familie besitzt?, sinnierte sie.

Bald erreichten sie das New Yorker Büro von Sunshine Music. Janice führte sie in den Proberaum, um ihre Gesangs- und Tanzfähigkeiten zu testen, ahnungslos, dass Debbies Ergebnisse ihre Erwartungen übertreffen würden.

"Debbie, ich bin überrascht, dass du nicht nur schön bist, sondern auch so hervorragend singen und tanzen kannst. Mit unserem professionellen Training wirst du zweifellos eine großartige Sängerin und ein Star werden", sagte Janice, sichtlich beeindruckt von Debbie. Sie glaubte, einen wahren Schatz entdeckt zu haben.

Nach der Vertragsunterzeichnung war es bereits Mittag, also lud Janice sie zum Essen ein.

"Du bist jetzt eine Künstlerin unter unserem Label. Da du Studentin bist, musst du dich vorrangig auf dein Studium konzentrieren und zusätzlich trainieren. Da du heute Nachmittag keine Vorlesungen hast, kannst du in der Firma mit dem Training beginnen. Einige andere Gruppenmitglieder werden heute Nachmittag ebenfalls anwesend sein", erklärte Janice.

"Verstanden!", nickte Debbie entschlossen. Da Janice so große Stücke auf sie hielt, musste sie sich anstrengen. Sie konnte Janice nicht enttäuschen und durfte ihre Jugend auch nicht vergeuden.

Debbie rief Alex an und teilte ihm mit, dass sie den ganzen Nachmittag trainieren würde. Sie bat ihn, sich keine Sorgen zu machen, und versprach, ihn nach dem Training anzurufen, damit er sie abholen könne.

Um halb fünf hatte Alex gerade seinen Unterricht beendet und machte sich auf den Weg zurück zu seinem Wohnheim. In diesem Moment klingelte Alex' Handy. Es war Zara Fitzgerald vom Cheerleading-Team.

"Alex, wo zum Teufel steckst du? Komm sofort zum westlichen Sportfeld und bring die Ausrüstung mit. Hast du etwa das Basketballspiel vergessen?", bellte Zara aufgebracht ins Telefon.

Er war ihre barsche Art gewohnt. Während des Spiels würde das Cheerleading-Team die Mannschaft anfeuern, und als einziger Mann im Team war es seine Aufgabe, die Ausrüstung zu schleppen.

Als er am westlichen Sportfeld ankam, trugen alle Mädchen des Teams marineblaue Uniformen und sahen bezaubernd aus, besonders Zara. Ihre hochgewachsene Gestalt, die schlanke Taille, die muskulösen Oberschenkel und ihr hübsches Gesicht machten sie atemberaubend schön.

Sieben oder acht attraktive Mädchen standen vor der Tür des Geräteraums und warteten ungeduldig darauf, dass Alex ihre Sachen holte.

"Ach, Alex, wo hast du dich den ganzen Monat herumgetrieben?", fragte Zara mit selbstgefälligem Lächeln, als sie ihn erblickte. Es war merkwürdig, dass sie ihn so lange nicht gesehen hatte.

"Ich war verreist", erwiderte Alex lächelnd. Der Anblick all der hübschen Mädchen hob seine Stimmung und er fügte hinzu: "Ich hole jetzt die Hula-Hoop-Reifen und die Pompons für den Basketballplatz."

Mit diesen Worten machte er sich daran, die Ausrüstung für die Cheerleader zusammenzutragen.

"Du hast also immer noch Geld zum Reisen? Ich erinnere mich, dass du das letzte Mal vor dem Shrimp King standest und Leute um Geld angebettelt hast", bemerkte Zara beiläufig, während sie ihren Rock zurechtzog.

"Zara, sei nicht so gemein. Alex fährt doch eine dicke G-Klasse. Warum sollte er nicht reisen können?", warf ein anderes Mädchen aus dem Team mit seltsamem Unterton ein.

Zara hatte ihnen bereits erzählt, dass er das letzte Mal in einer geliehenen G-Klasse vorgefahren war, also hatten sie keinerlei Respekt vor ihm.

Alex schwieg, während er mit einer Kiste beladen zum Basketballplatz ging. Zara und die anderen folgten ihm.

Harry Hamilton, Dean Marshall und die übrigen Basketballspieler wärmten sich am Spielfeldrand auf.

"Hey, ist das nicht unser Zwei-Millionen-Gauner, der da ankommt? Hab dich ja ewig nicht gesehen. Dachte schon, du wärst vor deinen Schulden abgehauen." Dean prellte seinen Basketball und ging grinsend auf Alex zu.

"Was für ein Gauner? Der Direktor hat die Sache doch längst geklärt. Du musst ihn nicht so beleidigen", warf Harry ein. Dann wandte er sich mit hämischem Grinsen an Alex: "Du solltest ihn lieber den Besitzer des Luxusautos nennen."

"Ja, genau!", pflichtete ein Spieler bei.

"Stimmt, nennt mich ruhig den Luxusautobesitzer", entgegnete Alex gelassen.

"Na, wenn das nicht unser Luxusautobesitzer ist!", rief ein anderer Spieler spöttisch.

Die anderen stimmten in das Gelächter ein. Sie alle wussten, dass die G-Klasse nicht Alex gehörte.

"Sag mal, Alex, hast du deine noble Karosse heute nicht mitgebracht?", fragte Harry mit gehässigem Grinsen, als er neben Alex trat.

"Die ist in der Werkstatt", antwortete Alex knapp, während er die Kiste abstellte. Er wollte Harry und den anderen keine weitere Beachtung schenken.

"Oh, seht euch mal an, wie dickfellig unser Alex ist. Er behauptet immer noch, diese G-Klasse gehöre ihm", sagte Harry mit gespielter Bewunderung zu den anderen. "Seid ihr Jungs auch so unverschämt wie Alex und seine Familie?"

"Nein, nein", lachten die anderen.

"Kein Wunder, dass Alex eine G-Klasse fahren kann und wir nur einen Audi A4. Das ist eben der Unterschied, versteht ihr? Wenn ihr eine G-Klasse besitzen wollt, müsst ihr genauso dreist sein wie Alex", prustete Harry.

Dean hielt einen vorbeigehenden Studenten an und deutete auf Alex: "Hey, Kumpel, lass dir was erzählen. Das hier ist das Packesel-Kindermädchen für die Cheerleader. Er fährt 'ne G-Klasse."

"Wer? Der Typ da? Eine G-Klasse? Wenn der 'ne G-Klasse fährt, dann bin ich der verdammte Präsident", erwiderte der Student ungläubig und warf Alex einen verächtlichen Blick zu. Die Basketballspieler und Cheerleader brachen in Gelächter aus.
Alex warf ihnen einen gelassenen Blick zu und ließ sich am Rand des Basketballfeldes nieder.
Kurz darauf begann das Spiel.
Das Team der Preston University, angeführt von Harrys Gruppe, trat gegen eine Mannschaft einer anderen Hochschule an.
Angespornt durch die enthusiastischen Anfeuerungsrufe der Cheerleader, steigerten sich Harry und seine Mitspieler in einen Rausch. Am Ende bezwangen sie ihre Gegner mit deutlichem Vorsprung.
Nach dem Spiel war es bereits nach sechs Uhr abends.
Ein silberner Volkswagen hielt langsam am Rande des westlichen Sportplatzes.
"Meine Cousine?", flüsterte Zara ungläubig. Sie konnte sich nicht erklären, weshalb ihre Verwandte zu dieser Stunde erschien.
"Zara, das ist doch deine Cousine. Wenn ich mich recht erinnere, ist sie noch unverheiratet", bemerkte Dean mit einem Schmunzeln.
Karen Young war bereits aus dem Wagen gestiegen. An diesem Tag trug sie ihr welliges langes Haar offen und einen orangefarbenen Minirock. Ihre Haarpracht reichte bis zu den Oberschenkeln, ihre entblößten Beine wirkten schlank und alabasterweiß.
Auf ihren Stöckelschuhen schritt sie zum Spielfeld, als befände sie sich auf einem Laufsteg.
"Was für eine Schönheit!", entfuhr es einem Jungen.
"Wie zu erwarten von Zaras Cousine. In ihrer Familie sind einfach alle attraktiv!", pflichtete ein anderer bei.
Die Basketballspieler starrten Karen allesamt mit dümmlichen Grinsen an. Einige begannen bereits, sich die Haare zurechtzuzupfen, in der Hoffnung, einen guten Eindruck zu hinterlassen.
"Seid nicht so selbstsüchtig. Meine Cousine hat kein Interesse an euch", erklärte Zara unverblümt, bevor sie zu ihr hinüberging.
Die Basketballspieler schenkten Zaras Worten keine Beachtung. Einer nach dem anderen folgten sie ihr zu Karen. Sie war so bezaubernd. Wer würde nicht gerne mit ihr ausgehen?
"Cousine, was führt dich her?", fragte Zara lächelnd und ergriff ihre Hand.
"Ich suche einen bestimmten jungen Mann", erwiderte sie. Karen war ursprünglich gekommen, um Zara um ein Treffen mit Alex zu bitten, doch das war nun überflüssig. Sie hatte ihn bereits am Basketballplatz sitzen sehen.
Meine Cousine ist hier, um einen Freund zu finden? Sie muss denken, dass Studenten jung und attraktiv sind, mutmaßte Zara.
Die Basketballspieler versuchten, Karen mit ihrem Charme zu beeindrucken.
Alex beobachtete, wie Karen auf sie zukam.
Einige Jungen zerzausten ihre Haare, um verwegen auszusehen, während andere eine melancholische Miene aufsetzten. Dean, überzeugt von seinen beeindruckenden Muskeln, tat, als wäre er abgelenkt, und bewegte beiläufig seine Arme, um seine Muskulatur zur Schau zu stellen.
Als er bemerkte, dass Karen den anderen keine Beachtung schenkte, wuchs Deans Selbstvertrauen noch mehr.
"Guten Tag, Miss. Lassen Sie uns einander kennenlernen. Ich bin Dean", sagte er mit einem charmanten Lächeln, als Karen auf ihn zukam. Er streckte ihr seine Hand entgegen. Zu seiner Verblüffung würdigte Karen ihn keines Blickes. Obwohl sie direkt auf ihn zuzusteuern schien, ignorierte sie seine ausgestreckte Hand völlig.
"Miss", Deans Lächeln gefror. Um die peinliche Situation zu überspielen, kratzte er sich hastig am Kopf und tat so, als wäre nichts geschehen.
Als er jedoch Karens nächste Handlung beobachtete, war Dean genauso perplex wie der Rest der Anwesenden.
Karen ging zielstrebig auf Alex zu, beugte sich zu ihm hinunter und zog ihn am Arm hoch. Mit einem strahlenden Lächeln sagte sie zu ihm: "Da bist du ja. Komm, lass uns zusammen essen gehen."
Karen, in ihrem aufreizenden Outfit, stand nun dicht neben Alex.
Ihre Hände umschlossen seinen Arm, während sie ihn anlächelte. Ihre Gesichter waren nur wenige Zentimeter voneinander entfernt. Alex konnte ihren Atem spüren.
Die übrigen jungen Männer waren wie erstarrt. Ihre Herzen waren erfüllt von Eifersucht, und sie fühlten sich, als hätte sich die Welt auf den Kopf gestellt.
Was zum Teufel ging hier vor?, fragten sie sich fassungslos.