Alex raste mit hundertfünfzig Stundenkilometern durch die Straßen.
Er überholte ein Auto.
Dann ein weiteres.
Und noch eines.
Einige der anderen Fahrer auf der Straße waren verängstigt, während andere verwirrt waren von dem, was vor sich ging. Die meisten zeigten auf seine Rücklichter und fluchten ihm hinterher. Sein eigenes Leben war ihm gleichgültig.

Alex ignorierte die rote Ampel an einer Kreuzung, und ein Mann auf einem Elektrofahrrad musste ausweichen, um einer Kollision zu entgehen. Der Mann stürzte, und als er sich aufrappelte, war Alex bereits außer Sichtweite.

Sie erreichten das Allgemeine Krankenhaus innerhalb von zwanzig Minuten.

"Wie viele rote Ampeln hast du überfahren?", fragte der Autobesitzer mit schmerzverzerrtem Gesicht. "Ich werde meinen Führerschein verlieren!"

Während der waghalsigen Fahrt zum Krankenhaus war dem Autobesitzer das Herz in die Hose gerutscht, und er bereute es zutiefst, Alex sein Fahrzeug anvertraut zu haben. Kein Geld der Welt war es wert, sein Leben aufs Spiel zu setzen.

Alex schenkte dem Autobesitzer keine Beachtung. Er stieg aus dem Wagen und öffnete die hintere Tür, um Debbie herauszuhelfen.

"Keine Sorge, dir wird nichts geschehen", versicherte Alex dem Mann. Er war dessen Auto gefahren, also würde Alex nicht zulassen, dass er in Schwierigkeiten geriet. Damit geleitete er Debbie ins Krankenhaus.

Als sie die Intensivstation erreichten, erwartete Sam sie bereits vor der Abteilung.

"Mr. Ambrose, Miss Stonehill, ihr habt es geschafft", sagte Sam.

"Was ist los?", fragte Alex stirnrunzelnd. Debbie hatte sich von ihm gelöst und war zur Tür der Intensivstation geeilt, wo sie besorgt durch das Fenster spähte.

Einige Ärzte in weißen Kitteln umringten Carla, die in einem Bett lag. In regelmäßigen Abständen überprüften sie die Anzeigen der Geräte, während einige Krankenschwestern sich um Carlas Wohlbefinden kümmerten.

Der Geschäftsführer des Allgemeinen Krankenhauses näherte sich, und als er Debbie hineinblicken sah, rief er: "Schließt die Jalousien."

Sam hatte dafür gesorgt, dass Carla umgehend untersucht wurde, und er hatte den fähigsten Arzt herbeigerufen, um sie zu behandeln.

"Die Patientin ist die Mutter dieses Mädchens", sagte Sam mit gerunzelter Stirn.

Als der Geschäftsführer Sams Gesichtsausdruck bemerkte, wurde er nervös. Sam schätzte dieses Mädchen offensichtlich sehr.

"Es tut mir aufrichtig leid", entschuldigte er sich hastig bei Debbie. "Ich wollte Sie keinesfalls beleidigen."

Debbie nahm kaum wahr, was er sagte. Ihre ganze Aufmerksamkeit galt ihrer Mutter.

Alex wusste noch immer nicht, was mit Carla nicht stimmte. Er trat neben Debbie und legte einen Arm um ihre Schultern, während sie in die Station blickte. Sie sagte kein Wort, aber er spürte, wie ihr Körper zitterte.

Mehr als eine Stunde später beendeten die Ärzte ihre Behandlung und verließen die Intensivstation.

"Doktor, wie geht es meiner Mutter?", fragte Debbie ängstlich und trat vor Dr. Henderson.

Der Arzt blickte zu Sam, der nickte. Erst nachdem er Sams Zustimmung erhalten hatte, begann der Arzt, Debbie über Carlas Zustand aufzuklären.

"Der Zustand Ihrer Mutter ist äußerst komplex", sagte Dr. Henderson. "Wir konnten sie vorerst stabilisieren, aber wir müssen uns mit einigen unserer Kollegen beraten."

Debbie war wie betäubt. Ihre Beine wurden weich, und sie wäre zu Boden gesunken, hätte Alex sie nicht gestützt.

"Hab keine Angst", tröstete Alex sie. "Der Arzt hat gesagt, dass deine Mutter stabil ist. Vertrau mir, es wird ihr gut gehen."

"Ich muss sie sehen", sagte Debbie. Sie wollte nichts mehr hören. Sie fühlte sich keineswegs beruhigt und wollte einfach nur in die Intensivstation stürmen. "Bitte beruhigen Sie sich, Fräulein", sagte der Arzt und hob beschwichtigend die Hand. "Ihre Mutter ist sehr schwach und benötigt Ruhe. Zudem ist sie momentan nicht bei Bewusstsein, sodass sie selbst dann nicht mit Ihnen sprechen könnte, wenn Sie hineingingen."

"Hör auf den Arzt", riet Alex mit gerunzelter Stirn. "Wenn du hineingehst, könnte sich der Zustand deiner Mutter verschlechtern." Debbies Anblick schmerzte ihn. "Die Krankenschwester kümmert sich gut um sie. Mach dir keine Sorgen. Deiner Mutter wird es bald besser gehen."

Seine sanfte Überredung zeigte Wirkung, und Debbie bestand nicht länger darauf, Carla zu sehen, weigerte sich jedoch, vom Fenster wegzugehen.

Er wandte sich an Sam und sagte: "Finde die besten Ärzte in New York. Wenn sie Debbies Mutter nicht helfen können, ist ihre Karriere beendet."

"Ich kümmere mich sofort darum", erwiderte Sam ängstlich, da er Alex noch nie in solch einer Stimmung erlebt hatte. Er ging, um alles in die Wege zu leiten.

Der Geschäftsführer und der Arzt waren beide schockiert. Dieser junge Mann, der wie ein gewöhnlicher Student aussah, hatte Sam Woodsworth Anweisungen erteilt. Und noch erstaunlicher war, dass Sam ihm gehorchte.

Debbie stand über drei Stunden lang regungslos am Fenster und beobachtete. Sam teilte ihnen mit, dass ein Arzt aus einem nahegelegenen Krankenhaus unterwegs sei und die Ärzte des Krankenhauses dringend Carlas Zustand besprächen.

"Du solltest dich ausruhen", sagte Alex und führte Debbie zu einem Stuhl im Flur. Sie setzten sich, und Debbie lehnte sich mit den Ellbogen auf den Knien nach vorne und stützte ihre Stirn in die Hände.

"Es wird alles gut, glaub mir", beruhigte Alex sie und streichelte ihren Rücken, doch er begann, genauso unsicher zu werden wie sie.

"Was ist los?", rief jemand aus dem Zimmer. Einen Moment später stürzte eine Krankenschwester heraus.

Debbie schreckte auf. Sie rannte zur Tür der Intensivstation und schaute hinein. Die Krankenschwester wirkte aufgeregt und unsicher, und Carla war bereits wach.

"Mama!", rief Debbie äußerst besorgt. Sie drückte gegen die Tür und wollte hineinstürmen.

Die Krankenschwester eilte herbei und öffnete die Tür. Debbie wollte hineinrennen, aber die Krankenschwester hielt sie auf.

"Bitte beruhigen Sie sich, Fräulein. Nur Ärzte dürfen hier hinein", sagte die Krankenschwester nervös. "Sie müssen draußen bleiben. Sie können nichts tun, um zu helfen. Im Moment ist der Zustand Ihrer Mutter sehr ernst. Wir haben bereits nach einem Arzt geschickt, also bitte haben Sie Geduld."

"Debbie, beruhige dich", sagte Alex und hielt sie zurück. "Du kannst da drin nichts ausrichten. Wir müssen einfach auf den Arzt warten."

"Lass mich los! Ich will meine Mutter sehen", sagte Debbie und versuchte, sich von ihm loszureißen. Sie war völlig außer sich vor Sorge.

Die gleichen Ärzte von vorhin kamen angerannt. Alex zog die sich wehrende Debbie von der Tür weg, um sie einzulassen.

"Ich mache mir auch Sorgen", sagte er zu ihr. "Aber wir können nichts tun, um zu helfen. Ich habe Sam bereits gebeten, alle besten Ärzte der Stadt anzurufen. Glaub mir, deiner Mutter wird es gut gehen."

Obwohl Debbie zu ihrer Mutter eilen wollte, wusste sie, dass Alex Recht hatte, und hörte auf, sich zu wehren.

Doch zehn Minuten später kam ein aufgeregter junger Arzt herausgerannt und ging auf Sam zu. Zitternd vor Angst sagte er: "Mr. Woodsworth, die Patientin... Ihr Zustand verschlechtert sich, und wir können nicht viel tun. Dr. Henderson meint, es sei möglich, dass... nun ja, sie es vielleicht nicht schaffen wird."

"Was?", fragte Sam. Er warf einen Blick auf Alex, der vor Schock erstarrte, die Augen weit aufgerissen. Debbie wurde neben ihm zusehends unruhiger.

"Wenn Frau Stonehill etwas zustößt, ist Ihre Karriere beendet!", donnerte Sam den Arzt an.

"Aber... Dr. Henderson sagte, der Zustand der Patientin sei bereits kritisch", flüsterte der Arzt mit zitternder Stimme.

Alex bemerkte den Tonfall des Arztes und verstand die Situation. Er ließ von Debbie ab und stürmte mit ihr zur Tür der Intensivstation.

"Was tun Sie da? Sie dürfen dort nicht hinein", protestierte der junge Arzt.

Sam versetzte ihm eine schallende Ohrfeige. "Öffnen Sie sofort die Tür für Herrn Ambrose."

"Ja! Natürlich!", stammelte der Arzt und beeilte sich, die Tür aufzuschließen.

Alex, Debbie und Sam betraten die Intensivstation. Debbie trat an das Bett und kämpfte mit den Tränen, als sie ihre Mutter erblickte. Carlas Gesicht war bleich und eingefallen. Sie trug eine Sauerstoffmaske und war an zahlreiche Schläuche angeschlossen.

Ärzte hatten sich um das Bett versammelt. Debbie stand wie betäubt da. Sie wagte es nicht, die Behandlung ihrer Mutter zu stören, doch ihr Herz schien zu zerbrechen.

"Wie ist Frau Stonehills Zustand?", fragte Sam Dr. Henderson.

Als sie Sams ernste Miene sahen, wurden die Ärzte sichtlich nervös.

"Wir hatten den Zustand der Patientin zunächst stabilisiert, doch nun gab es eine plötzliche Verschlechterung", berichtete Dr. Henderson. "Ihr Herz und ihre Lunge versagen, und ihre Leber, Milz und Nieren sind ebenfalls stark beeinträchtigt. Zudem gibt es Komplikationen mit ihrem Dickdarm und den Atemwegen." Er war selbst überrascht von Carlas Zustand. So etwas hatte er noch nie erlebt.

"Sag mir einfach, ob du sie heilen kannst!", verlor Sam die Geduld.

"Ähm...", Dr. Henderson sank das Herz. Die anderen Ärzte wagten kaum zu atmen.

"Ich fürchte... nein, ich kann es nicht", gestand Dr. Henderson ein.

"Wenn du sie nicht heilen kannst, was machst du dann hier?", fuhr Sam ihn zornig an. Seine Worte erschreckten Dr. Henderson so sehr, dass er zurückwich. Auch die anderen Ärzte und Krankenschwestern zogen sich zurück.

"Herr Woodsworth, bitte verstehen Sie, der Zustand der Patientin ist äußerst ungewöhnlich", erklärte Dr. Henderson. "Innerhalb weniger Stunden hat sich ihr Zustand derart verschlechtert, dass selbst der renommierteste Experte der Welt sie nicht mehr retten könnte. Ich habe so etwas noch nie gesehen." Er blickte Sam ängstlich an, in der Hoffnung auf Verständnis.

Carla, noch immer im Bett liegend, hob mühsam ihre Hand. Doch sie war zu schwach, um sie weit anzuheben.

Debbie konnte sich nicht länger zurückhalten. Sie schob den Arzt beiseite und eilte zum Bett. Sie warf einen Blick auf den Arzt und sagte: "Meine Mutter möchte ihre Sauerstoffmaske abnehmen."

Sie kannte ihre Mutter gut genug, um allein aus ihrem Blick zu verstehen, was sie wollte.

Dr. Henderson entfernte behutsam Carlas Sauerstoffmaske.

Carla, bleich und äußerst geschwächt, wandte sich mit leiser Stimme an Sam: "Herr Woodsworth, ich gebe den Ärzten keine Schuld an meinem Zustand. Es ist nicht ihre Verantwortung. Aber bitte, schicken Sie sie hinaus, damit ich ein vertrauliches Wort mit Debbie wechseln kann."

"Das können wir nicht-", protestierte der Arzt, wohl wissend, dass Carla sterben würde. Sam warf Alex einen fragenden Blick zu.

"Alle raus!", befahl Alex, der erkannte, dass Carla nicht mehr zu retten war. Sie alle bewegten sich zur Tür.

"Alex, bitte warte einen Moment", bat Carla mit schwacher Stimme.

Alex blieb zurück, während Sam und die Ärzte den Raum verließen und die Tür hinter sich schlossen.