"Mama", flüsterte Debbie und blickte in das Antlitz ihrer Mutter. Tränen sammelten sich in ihren Augen.

"Weine nicht, mein Liebling." Carla lächelte matt. Sie wollte Debbies Tränen fortwischen, doch Debbie hielt ihre Hand sanft fest.

"Mama, bitte bewege dich nicht!", bat Debbie, sich der Schwäche ihrer Mutter bewusst. "Wie fühlst du dich? Hast du Schmerzen?"

Ihr Herz schien zu zerreißen bei dem Gedanken an die Qualen, die ihre Mutter erdulden musste.

Carla schüttelte kaum merklich den Kopf. "Es schmerzt nicht. Überhaupt nicht."

"Alex, du wirst dich gut um Debbie kümmern, nicht wahr?", fragte Carla, während ihr Blick langsam zu Alex wanderte. Von Beginn an hatte sie die tiefe Zuneigung erkannt, die er für Debbie hegte.

"Mama...", hauchte Debbie, die Bedeutung in den Worten ihrer Mutter erfassend.

"Ja, Frau Stonehill, ich werde mich gut um Debbie kümmern", erwiderte Alex ernst und blickte Carla direkt in die Augen.

"Gut, sehr gut." Carla nickte zufrieden. Eine Last schien von ihrem Herzen zu fallen. Alex war wie Familie, und er würde für ihre Tochter sorgen.

"Debbie, ich muss dir etwas anvertrauen", sagte Carla und sah sie an. Ihre Sicht begann bereits zu verschwimmen.

Debbie umklammerte die Hand ihrer Mutter, ihre Augen füllten sich erneut mit Tränen.

"Ich bin nicht deine leibliche Mutter", gestand Carla leise, den Blick fest auf Debbie gerichtet. Es war ein Geheimnis, das sie zwei Jahrzehnte lang gehütet hatte.

Debbie erstarrte. "Mama?", fragte sie ungläubig.

"Ich hatte vor, dieses Geheimnis mit ins Grab zu nehmen", fuhr Carla fort, Tränen schimmerten in ihren Augen. "Doch es fühlte sich an, als würde ich dich belügen. Du verdienst die Wahrheit."

"Nein... Mama...", murmelte Debbie benommen.

Carla war die einzige Mutter, die sie je gekannt hatte, und nun offenbarte sie, nicht Debbies leibliche Mutter zu sein. Wie sollte sie das begreifen?

Alex, der daneben stand, war ebenso überrascht von Carlas Worten. Er betrachtete beide Frauen und erkannte, dass sie einander tatsächlich nicht ähnelten.

"Ach, du liebes Kind, du bist so gütig wie deine Mutter. Das ist nicht immer von Vorteil..." Als Carla Debbies sanftes Gesicht betrachtete, sah sie Debbies Mutter vor sich. Von der Erinnerung überwältigt, rannen ihr Tränen über die Wangen.

"Nein, Mama, du bist meine Mutter", beharrte Debbie verzweifelt.

"Mein Schatz, ich bin es nicht wert, deine Mutter zu sein", erwiderte Carla sanft. "Deine Mutter war eine würdevolle und elegante junge Dame, und ich war nur ihr junges Dienstmädchen."

Debbie schüttelte langsam den Kopf, unfähig zu begreifen.

"Als meine junge Herrin dich zur Welt brachte, stellte ihre Familie sie unter Hausarrest und verbot ihr, das Haus zu verlassen", erzählte Carla. "Um ihre Flucht zu verhindern, zwang ihre Familie uns beide, ein Gift zu injizieren. Wir konnten nur überleben, indem wir regelmäßig das Gegengift einnahmen, das sie uns verabreichten. Nun hat das Gift in mir die Oberhand gewonnen. Die Medizin lindert die Symptome nur vorübergehend. Diesmal ist es zu spät."

"Mama, bitte sprich nicht weiter", flehte Debbie, doch sie begann bereits zu akzeptieren, dass Carla nicht ihre leibliche Mutter war. "Wenn ich jetzt nicht alles erzähle, fürchte ich, dass ich später keine Gelegenheit mehr dazu haben werde", sagte Carla mit sanfter Stimme. "Deine leibliche Mutter wollte dich in Sicherheit bringen und selbst großziehen. Doch dann erfuhr ich, dass deine Familie nach einer Möglichkeit suchte, dich als Säugling zu töten."

Carla seufzte tief. "Ich informierte meine Herrin sofort darüber. Sie war zutiefst enttäuscht von ihrer Familie und hatte gehofft, zu Hause auf eine Gelegenheit warten zu können, um gegen sie vorzugehen. Aber als wir von ihren Mordplänen erfuhren, nahmen wir dich mit uns, überwältigten den Wächter und flohen aus dem Anwesen."

Debbie hing gebannt an jedem Wort.

"Wir waren äußerst vorsichtig", fuhr Carla fort. "Dennoch spürte uns die Familie auf. Schließlich wurden wir an eine Klippe gedrängt. Sie umzingelten uns, und meine Herrin wollte mit ihnen zurückgehen, um später eine Fluchtmöglichkeit zu finden. Doch der Anführer der Suchgruppe beabsichtigte, meine Herrin zu töten. Sie bemerkte, dass etwas nicht stimmte, aber es war bereits zu spät, und sie richteten ihre Waffen auf uns."

"Oh!", entfuhr es Debbie leise. Auch Alex' Mund öffnete sich vor Erstaunen.

"Die Männer lächelten siegessicher", erzählte Carla weiter. "Doch dann umarmte mich meine Herrin plötzlich, und wir kletterten ein Stück die Klippe hinunter. Ich war so verängstigt, dass ich die Augen schloss! Dann hörte ich durch den pfeifenden Wind ihre Worte: 'Carla, nimm das Kind.' Als ich aufblickte, schenkte mir meine Herrin ein wunderschönes Lächeln, bevor sie sich umdrehte und von der Klippe stürzte. Als ich ihre Absicht erkannte, war es zu spät..."

Carla begann zu weinen. "Es tut mir so leid, Herrin. Es tut mir so leid..."

Debbie war für einen Moment wie erstarrt, als hätte sie diese tragische Szene selbst miterlebt.

Dann begann Carla heftig zu husten.

"Mama, bitte setz die Sauerstoffmaske wieder auf", bat Debbie und versuchte, ihr die Maske aufzusetzen.

"Lass mich die Geschichte zu Ende erzählen", beharrte Carla und wandte ihr Gesicht ab. Sie wusste, wie schwer ihr Zustand war. Die Maske würde keinen Unterschied mehr machen.

"Meine arme junge Herrin", schluchzte Carla. "Und du sahst mich noch immer unschuldig an, ohne zu begreifen, was geschehen war. Ich hörte jemanden sagen, dass sie herunterkommen würden, um nach uns zu suchen, also wagte ich es nicht, länger dort zu verweilen. Ich nahm dich und floh so schnell ich konnte."

Einige Tage später hatte Carla Debbie in eine kleine Stadt im Nordosten gebracht und ein neues Leben begonnen.

"Mama." Debbie versuchte immer wieder, Carla die Sauerstoffmaske aufzusetzen, doch Carla wehrte sich dagegen.

"Debbie", sagte sie. "Nimm den Jadeanhänger ab, den ich trage."

Behutsam entfernte Debbie den Anhänger von Carlas Hals. Der grüne Teil des Anhängers ging in einen kristallweißen Ton über, und am Ende mischten sich einige rote Strähnen darunter. Er war von außergewöhnlicher Schönheit.

Carla hatte ihn getragen, solange Debbie zurückdenken konnte. Sie hatte sich stets gefragt, wie eine arme Familie wie ihre einen so kostbaren Anhänger besitzen konnte. Sie hatte Carla oft danach gefragt, doch nie eine Antwort erhalten.

"Dieses Amulett gehörte meiner Herrin", flüsterte Carla mit schwindender Kraft. "Ich denke, du solltest es tragen. Es ist rechtmäßig deins."

"Alex", sagte Carla und richtete mühsam ihren Blick auf ihn.

"Ja", erwiderte er ernst.

"All die Jahre hat Debbie ebenso gelitten wie ich", hauchte Carla mit schwacher Stimme. "Sie ist zu gütig, genau wie ihre Mutter, und ich fürchte, sie könnte ausgenutzt werden. Da sie dich erwählt hat, hoffe ich, dass du sie gut behandelst und davor bewahrst, erneut verletzt zu werden." Ihre Augenlider wurden schwerer, und sie kämpfte, um sie offen zu halten. Sie musste Alex' Antwort hören.

"Ich verspreche es", sagte er feierlich. "Solange ich lebe, werde ich nicht zulassen, dass Debbie zu Schaden kommt. Ganz gleich, welchen Preis ich dafür zahlen muss. Du kannst dich auf mich verlassen."

"Danke", flüsterte Carla. "Das beruhigt mich sehr." Ein schwaches Lächeln huschte über ihr Gesicht. Sie hatte keine Kraft mehr sich zu bewegen, und ihr Atem wurde flacher.

"Bitte sprich nicht weiter", bat Debbie. "Nimm lieber die Sauerstoffmaske." Sie fürchtete, Carla würde ihre letzten Kräfte verschwenden, wenn sie weiterredete.

"Ich vermisse meine Herrin so sehr...", murmelte Carla leise, während ihre Augen langsam zufielen. "Ich vermisse sie wirklich..."

"Du musst dich ausruhen", sagte Debbie sanft. Sie griff nach der Sauerstoffmaske und führte sie zu Carlas Gesicht. Doch aus dem Augenwinkel sah sie, wie Carlas Hand kraftlos am Bett herabglitt. Sie streifte Debbie flüchtig und verharrte dann reglos.

Debbie blickte auf Carla, deren Augen nun geschlossen waren, und spürte eine unermessliche Leere in ihrem Herzen.

"Mama... Mama?", fragte sie mit bebender Stimme. Verzweifelt hoffte sie, Carla würde wie immer antworten, und sei es nur mit einem leisen Brummen, doch Carla lag still da, leblos, ihr Antlitz ohne jede Regung.

"Mama?", fragte sie erneut. Endlich begriff sie das Geschehene, und ein schmerzerfüllter Schrei entrang sich ihrer Kehle.

Sie umarmte Carlas leblosen Körper und presste ihren Kopf an deren Brust, bitterlich weinend.

Die Ärzte aus dem nahen Krankenhaus trafen endlich ein und wurden von Sam an der Tür aufgehalten. Sie konnten nichts mehr ausrichten.

Vor Debbies innerem Auge zogen Bilder ihres Lebens mit ihrer Mutter vorüber.

Ihre leibliche Mutter war ihr gleichgültig. Sie wusste nur, dass Carla diejenige war, die sie am besten gekannt und am innigsten geliebt hatte. Carla war die Frau, der sie am nächsten gestanden hatte, und nun war sie für immer fort und ließ Debbie als Waise zurück, mit nichts als Erinnerungen.

Fünf Minuten verstrichen.
Dann zehn Minuten.
Eine halbe Stunde.
Eine Stunde.

Debbie weinte unaufhörlich. Das lächelnde Gesicht und die vertraute Stimme ihrer Mutter waren verschwunden, und Debbie konnte ihre Gefühle nicht beherrschen.

Alex stand schweigend neben ihr. Als er ihr herzzerreißendes Schluchzen hörte, fühlte er sich, als würde sein Herz in Stücke gerissen, doch er wusste, dass niemand ihr in diesem Moment helfen konnte. Sie musste ihrer Trauer freien Lauf lassen.

Debbie, bitte weine nicht, dachte er. Du wirst nicht einsam sein. Nicht, solange ich hier bin. Was auch immer die Zukunft bringen mag, ich werde für immer an deiner Seite bleiben.