Das Telefon klingelte dreimal, ehe eine ältere Stimme antwortete. "Junger Herr, Sie haben endlich angerufen. Sie haben so viele Jahre gelitten und waren fern von zu Hause. Ich fühlte mich schuldig und machtlos, Ihnen nicht helfen zu können."

"Mark, sei nicht so streng mit dir", erwiderte Alex. Nach sieben Jahren schwoll Alex' Herz vor Rührung, als er die Stimme des Familienbutlers hörte. "Mein Armutstraining ist vorbei. Ich kann jetzt den Einfluss der Familie nutzen, nicht wahr?"

"Gewiss, seit vorgestern. Die Familie hat alle Einschränkungen für Sie aufgehoben", antwortete Mark freudig.

"Gut, ich möchte Donald Brennan von der Trader Joe's Group konfrontieren", kam Alex direkt zur Sache.

"Trader Joe's Group, Trader Joe's Group." Mark murmelte zweimal vor sich hin. "Verzeihen Sie diesem alten Diener seine Begriffsstutzigkeit, aber woher kommt diese Trader Joe's Group?"

"Es ist eines der lokalen Unternehmen in New York", erklärte Alex. Alex' Familie beeinflusste die Welt. Die Trader Joe's Group war eines der zehn größten Unternehmen in New York, aber aus globaler Sicht nicht sonderlich bedeutend.

"Trader Joe's!", rief Mark aus. "Natürlich, das fällt unter die Verwaltung unserer Ostküsten-Abteilung. Ich werde Ken, den Manager der Ostküsten-Abteilung, informieren. Junger Herr, womit genau wollen Sie konfrontieren?"

"Sag ihm, er soll alle Aktionen gegen die Sea Fox Cargo Company stoppen", sagte Alex gelassen.

"Verstanden, machen Sie sich keine Sorgen, junger Herr. Innerhalb einer halben Stunde wird Donald, gleich welche Geschäfte er mit der Sea Fox Cargo Company hat, damit aufhören", sagte Mark mit einem leichten Lächeln in der Stimme.

"Ausgezeichnet." Alex legte auf.

Nach Erhalt von Alex' Anweisung sorgte Mark umgehend dafür, dass die Nachricht Ken, den Manager der Ostküsten-Abteilung, erreichte.

**

Zu diesem Zeitpunkt hatte der Vater von Zane, dem Schulkameraden, den Rose um Hilfe gebeten hatte, der Bitte seines Sohnes zugestimmt und war eilig nach New York City gereist, um die Angelegenheit zu klären. Er war ein alter Mittelschulfreund des Gewerkschaftspräsidenten William Chase. Als William seine Zustimmung gab zu helfen, konnte er diese Angelegenheit lösen.

Zu jenem Zeitpunkt befand sich William im Gewerkschaftsgebäude, wo er mit einer Investmentfirma verhandelte. Beide Parteien waren mit jeweils zehn Mitgliedern vertreten, und der Vertrag belief sich auf eine Gesamtsumme von 125 Millionen Dollar.

Die Verhandlungen hatten ihren kritischen Höhepunkt erreicht. Alle Beteiligten spürten, dass sie innerhalb der nächsten zehn Minuten zu einer Einigung kommen könnten, was Williams Unternehmen eine Investition von 125 Millionen Dollar einbringen würde.

In diesem entscheidenden Moment wurde die Tür des Konferenzraums aufgerissen und Williams Sekretärin trat ein.

William runzelte die Stirn. Auch die anderen Anwesenden blickten verärgert auf. Es galt als äußerst unhöflich, wenn eine Sekretärin Verhandlungen unterbrach.

Die Sekretärin jedoch schritt zielstrebig auf William zu und flüsterte ihm einige Worte ins Ohr. Williams Gesichtsausdruck veränderte sich merklich, und er erhob sich, sichtlich in Gedanken versunken. Er wandte sich an die anderen: "Meine Damen und Herren, ich bedaure zutiefst, aber ich muss mich umgehend um einige dringende Angelegenheiten kümmern. Wir werden dieses Treffen später fortsetzen. Bitte entschuldigen Sie mich."

Mit einem Nicken drehte er sich um und ging zur Tür.

"Herr Chase, wenn Sie jetzt gehen, sehe ich keinen Grund, unsere Diskussion fortzuführen, denn ich werde jegliches Vertrauen in Sie verlieren", sagte der Hauptvertreter der Investmentfirma zu William. Er war außer sich vor Zorn.

"Wenn dem so ist, bedaure ich das sehr." William wandte sich um, gab seiner Sekretärin noch eine Anweisung und verließ eilig den Raum.

Seine Sekretärin hatte ihn soeben darüber in Kenntnis gesetzt, dass Ken Stokes im Begriff war, ihn anzurufen, um den Konflikt zwischen der Trader Joe's Group und der Sea Fox Cargo Company beizulegen.

Für ihn waren Kens Worte von weitaus größerer Bedeutung als 125 Millionen Dollar.

Die Geschäftsverhandlungen sind gescheitert, dachte er, aber über Geschäfte können wir ein andermal sprechen. Wenn ich jedoch Ken vor den Kopf stoße, wird es nicht nur eine Frage des finanziellen Verlustes sein. Ich könnte meine Position als Präsident der Gewerkschaft einbüßen!

Ken Stokes war zwar lediglich ein Mitglied der Gewerkschaft oder in deren Hierarchie, doch in den gehobenen Kreisen der New Yorker Gesellschaft genoss er außerordentliches Ansehen. William und seine Sekretärin stürmten aus dem Gebäude, just in dem Moment, als Fin Harrison eintraf.

"Mr. Chase-", begann Fin mit einem Lächeln und ging auf William zu. Er hoffte, dass William Chase ihm dieses Mal helfen würde, schließlich waren sie seit ihrer Schulzeit befreundet.

Doch William warf ihm nur einen flüchtigen Blick zu und ignorierte ihn dann. Er stieg ins Auto und fuhr davon.

**

Unterdessen hatte sich Alex zum Ufer des Ramsey-Sees auf dem Campus begeben und saß, in Gedanken versunken, auf einem großen Felsen.

Am Flussufer erblickte er ein eng umschlungenes Pärchen, und sein Kopf wurde von glücklichen Erinnerungen überflutet.

Er schwelgte in Gedanken an eine Zeit, als er und Cathy so glücklich gewesen waren. Er erinnerte sich daran, wie er ihr beim Kochen geholfen und wie sie gemeinsam zu ihren Prüfungen gefahren waren. Er hatte seine Ersparnisse dafür verwendet, Kosmetika für Cathy zu kaufen.

Alex' Gedankengang wurde vom Klingeln seines Telefons unterbrochen. Er kehrte in die Gegenwart zurück, als der Name "Zara Fitzgerald" auf dem Bildschirm erschien.

Zara war die Kapitänin des Cheerleader-Teams der Schule, und Alex war ebenfalls Mitglied des Teams. Der Rest der Truppe bestand aus Mädchen, also brauchten sie jemanden, der die Requisiten herumtrug, die Stereoanlage hob und Eis kaufen ging. Sie benötigten auch jemanden, der ihnen Luft zufächelte, wenn ihnen heiß war. Natürlich wurde dafür ein Junge gebraucht. Deshalb wurde Alex zum "Serviceassistenten" des Cheerleader-Teams ernannt. Mit anderen Worten: Es war unbezahlte Schwerstarbeit.

"Hallo Alex. Du musst sofort zum Westcampus-Sportfeld kommen."

"Was ist los?", fragte Alex.

"Wenn ich dir sage, du sollst etwas tun, dann tu es einfach. Hör auf mit dem Unsinn, oder du bist erledigt." Zara legte auf.

Alex steckte sein Telefon in die Tasche, erhob sich und machte sich eilig auf den Weg zum Westcampus-Sportfeld.