Gemeinsam schlenderten sie durch das Wohngebiet von Green Island Garden.

Dort reihten sich gepflegte mediterrane Villen aneinander. Vor jeder wuchsen verschiedenste Pflanzen und Bäume wie Geldbaum, blühende Mandelbäume und Zitrusbäume. Es bot ein farbenfrohes und anmutiges Bild. Zu beiden Seiten der Straße standen Kiefern, in denen Vögel zwitscherten. Die Luft war kühl und frisch, durchzogen von einem zarten Blumenduft.

Alex, der viel Zeit dort verbracht hatte, empfand es als nichts Besonderes. Die beiden Mädchen hingegen waren von der Schönheit ihrer Umgebung hingerissen. Sie machten zahlreiche Panoramaaufnahmen mit ihren Mobiltelefonen und schwärmten, dass Green Island Garden zu Recht als eines der beiden exklusivsten Wohngebiete in New York galt.

Bald erreichten sie den künstlichen See. In der Mitte des Sees lag eine kleine Insel, auf der eine Villa thronte, die noch luxuriöser als die anderen Anwesen wirkte. Sie erinnerte an ein europäisches Schloss.

"Wie wunderschön", riefen die beiden Mädchen aus, als sie sehnsüchtig die Villa auf der Insel betrachteten und eine sanfte Brise vom See ihre Gesichter streifte.

Kelly meinte: "Diese Villa ist über vierzig Millionen Dollar wert. Ich habe gehört, dass sie von einem jungen Studenten in den Zwanzigern gekauft wurde. Kannst du dir vorstellen, dass jemand in dem Alter so viel Geld besitzt?" Der Wind spielte mit ihrem Kleid. Am Seeufer stehend bot sie ein bezauberndes Bild.

Sharon erwiderte: "Wer weiß? Eine Freundin, die hier arbeitet, erzählte mir, dass er diese Villa vor über einem Monat erworben hat und noch gar nicht darin gewohnt hat. Vielleicht besitzt er sogar noch prächtigere Häuser als dieses." Sie stellte sich den jungen Mann vor und sagte sehnsüchtig: "Wenn ich ihm je begegne, möchte ich ihn umarmen und küssen."

Als er ihre Worte vernahm, begann Alex, der in der Nähe stand, zu husten. Sharon warf ihm einen ungeduldigen Blick zu.

"Entschuldigung, ich habe mich verschluckt", erklärte er hastig.

Doch Sharon bemerkte gar nicht, wie bestürzt er über ihre Worte war. Sie blickte ihn verächtlich an und sagte: "Erbärmlicher Verlierer. Huste dich doch zu Tode. Hast du nicht behauptet, du würdest hier wohnen? Sag mir, welche Villa gehört dir? Gibt es etwas, das du uns mitteilen möchtest?"

"Ähm -" Alex' Blick wanderte unwillkürlich zu dem Anwesen auf der künstlichen Insel.

"Warum starrst du zu dieser Villa? Die könntest du dir nicht leisten, selbst wenn du acht Leben hättest." Sharon schnaubte, als sie sprach. Sie zog Kelly an der Hand und sagte: "Lass uns gehen. Ignorier diesen Lügner."

Sharon zog Kelly mit sich und sie entfernten sich von Alex, der verzweifelt den Kopf schüttelte und ihnen folgte.

Bald vernahmen sie Stimmen von Menschen, die sich unterhielten und lachten, und wenige Minuten später erreichten sie eine Villa im südlichen Teil des Wohngebiets.

Im Garten standen zwei Partyzelte, in denen lange weiße Tische mit Obst, Getränken und Wein gedeckt waren. Etwa dreißig elegant gekleidete junge Männer standen herum, hielten Gläser in den Händen und unterhielten sich in Zweier- und Dreiergruppen.

Kelly, Sharon und Alex betraten den Garten.

Einer der jungen Männer erblickte sie und rief: "Sharon, Kelly, ihr seid da."

"Wir haben alle gehofft, dass ihr kommt", sagte ein anderer.

Ein Dritter meinte: "Kelly, wir haben uns ein paar Monate nicht gesehen, aber du siehst bezaubernder aus als je zuvor."

Alle eilten herbei, um die Mädchen zu begrüßen. Es waren hauptsächlich junge Männer, aber auch einige Mädchen. Andere Mädchen blieben zurück und beobachteten Kelly mit einem Hauch von Eifersucht in ihren Augen. Die jungen Männer um Kelly herum unterhielten sich angeregt. Plötzlich fiel einem von ihnen der junge Mann neben ihr auf, der in abgetragener Kleidung dastand und sichtlich fehl am Platz wirkte.

"Wer ist das denn?", fragte einer der Männer. "Schau dir seine Klamotten an. Sieht aus, als hätte er sie vom Flohmarkt."

Ein anderer bemerkte: "Er hat nicht einmal einen anständigen Haarschnitt. Geschweige denn eine Uhr oder Kette. Was macht der hier?"

"Ich kann kaum glauben, dass Simon so jemanden eingeladen hat", pflichtete der erste Mann bei.

Die anderen begannen, direkt vor Alex über ihn zu sprechen, als wäre er Luft.

"Hey, du hast dich wohl verlaufen. Sieh dich mal um. Du gehörst nicht hierher", sagte ein Mann zu Alex, während er die anderen Gäste musterte, die allesamt teure Designerkleidung trugen. Er warf Alex einen verächtlichen Blick zu und schnalzte mit der Zunge. "Du glaubst doch nicht etwa, du wärst einer von uns? Ich denke, du solltest besser gehen."

Während er sprach, deutete der junge Mann zum Ausgang.

Doch Sharon unterbrach ihn. "Hey, was soll das? Er ist mit Kelly und mir hier", sagte sie mit einem Lächeln.

"Er ist mit euch gekommen?" Die anderen waren fassungslos. Dieser Junge war offensichtlich weit unter ihrem Niveau. Warum sollte Kelly ihn mitbringen? Zumal sie und Sharon die attraktivsten Mädchen hier waren. Sie konnten jeden Mann haben, den sie wollten, und wiesen für gewöhnlich alle ab.

Als Sharon die verwirrten Gesichter der Männer sah, lächelte sie selbstgefällig. Ihr Blick glitt über Alex' Körper, dann wandte sie sich wieder den anderen zu.

"Sein Name ist Alex, und unterschätzt ihn nicht. Er ist kein gewöhnlicher Kerl", sagte sie mit einem geheimnisvollen Lächeln.

"Ach wirklich?" Bei diesen Worten musterten die anderen Alex erneut. Könnte es sein, dass dieser Typ, der wie ein Bettler aussah, tatsächlich...?

Sharon räusperte sich. "Vor einem Monat hat Alex einen exklusiven Ferrari im Wert von über zwanzig Millionen bestellt. Dieses Auto wird gerade in Italien aus den erlesensten Teilen der Welt gefertigt."

Bei diesen Worten waren die anderen schockiert. Alex und Kelly runzelten die Stirn. Sie wussten, dass Sharon ihn nicht ohne Hintergedanken loben würde, also was bezweckte sie?

Sie fuhr fort: "Alex wollte nicht zu lange auf die Fertigstellung des Autos warten, also zahlte er zusätzlich hunderttausend Dollar, damit es schneller geliefert wird. Das Team bei Ferrari muss es ihm innerhalb von zehn Tagen zustellen." Sie genoss es sichtlich.

Zunächst glaubten die anderen fast, dass Alex aus einer gutbürgerlichen Familie stammen könnte, doch als sie Sharons Gesichtsausdruck sahen, erschien ein verschmitztes Lächeln auf ihren Gesichtern, und sie erkannten, dass sie sie auf den Arm nahm.

"Wusstet ihr, dass Alex vorhin so tat, als würde er hier wohnen?", fuhr sie fort. Die anderen schnappten gespielt nach Luft und bedachten ihn mit höhnischen Blicken.

"Und wisst ihr, in welcher Villa er angeblich wohnt?" Je länger Sharon sprach, desto lebhafter wurde sie. Als sie sah, wie die anderen Alex auslachten, kostete sie ihren Scherz voll aus. "Ich verrate euch ein Geheimnis, es ist die auf der künstlichen Insel."

"Ha ha." Die anderen lachten im Chor. Ihr Gelächter war voller Spott.

Ein Mann sagte: "Er ist also nicht nur wohlhabend, er muss steinreich sein."

Ein anderer stimmte ein: "Das zeigt, man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen. Wenn Sharon es nicht erwähnt hätte, hätte ich gedacht, er hätte gerade Müll von der Straße aufgesammelt."

"Da du die teuerste Villa am künstlichen See besitzt, warum verweilen wir dann noch hier? Das ist doch nichts im Vergleich zu deinem Anwesen. Lass uns zu dir gehen." Der Typ, der versucht hatte, Alex hinauszuwerfen, schubste ihn, während er sprach. "Was tust du da?", rief Kelly empört, als sie den Mann wegstieß. Sie stellte sich schützend vor Alex und funkelte die anderen wütend an. "Was ist mit euch los? Worüber lacht ihr? Wollt ihr euch etwa mit mir anlegen? Nur zu, versucht es!"

Der Mann erwiderte: "Kelly, du weißt genau, was wir meinen. Dieser Typ passt einfach nicht zu dieser Gesellschaft und sorgt für Unbehagen."

"Warum sollte er nicht hierher passen? Er ist mein Freund. Haltet ihr ihn etwa immer noch für unwürdig?" Kelly blitzte die anderen herausfordernd an, während sie sprach.

Bei diesen Worten erstarrten alle. Dieser Versager soll Kellys Freund sein? Das konnte unmöglich stimmen.

Auch Sharon war fassungslos, als sie hörte, wie ihre Freundin verkündete, dass Alex, ein Nichtsnutz, der nur großspurige Reden schwang, ihr Freund sei. Sie konnte es kaum fassen.

Alex war für einen Moment verwirrt, doch dann erinnerte er sich, dass Kelly ihn gebeten hatte, auf der Party so zu tun, als wäre er ihr Freund.

Einer der Gäste lachte spöttisch und sagte: "Kelly, hör auf, uns zum Narren zu halten. Wir wissen genau, dass du niemals jemanden wie ihn daten würdest. Du hattest zahllose reiche Verehrer, die du allesamt abgewiesen hast."

Ihre Freunde stimmten zu. "Allerdings", rief einer.

Ein anderer mutmaßte: "Ich weiß, was hier los ist. Hat Kelly nicht in letzter Zeit Ärger mit Henry Moore, weil er ihr nachstellt? Ich wette, sie hat sich einen vorgetäuschten Freund gesucht, um ihn abzuschrecken."

"Ja, genau, das muss es sein", pflichtete ein weiterer bei.

Die anderen nickten zustimmend und malten sich die absurdesten Gründe aus, warum ihre Freundin diesen Versager daten sollte.

Kelly war in ihren Augen wie eine Göttin. Sie konnten einfach nicht akzeptieren, dass sie sich mit jemandem wie Alex einlassen würde.

Der erste Mann lächelte süffisant und wandte sich an sie: "Wir haben Recht, nicht wahr, Kelly? Übrigens, wenn du jemanden brauchst, der vorgibt, dein Freund zu sein, würde ich dir gerne zur Seite stehen."

"Ich auch", meldete sich sein Freund.

"Ich könnte das ebenfalls übernehmen. Es sollte zumindest jemand Besseres sein als dieser Taugenichts, oder?"

Kelly betrachtete diese selbstgefälligen Gestalten und lächelte spöttisch.

"Wer hat euch gesagt, dass er nur vorgibt, mein Freund zu sein?", fragte sie mit einem verschmitzten Lächeln.

Die anderen sahen sie verwirrt an. Warum stellte sie diese Frage? Kelly stammte aus so gutem Hause, warum sollte sie sich mit jemandem wie Alex zufriedengeben?

Kelly drehte sich um und sah Alex an.

Er war überrascht, wie bezaubernd sie unter ihrem Sonnenhut hervorlugte. Er blickte in ihre strahlenden Augen und konnte nicht anders, als sich von ihrem Blick gefesselt zu fühlen.

Kelly starrte in seine Augen, stellte sich dann auf die Zehenspitzen und küsste ihn auf den Mund.

Alex war wie vom Blitz getroffen.

Als Kelly ihn küsste, erstarrte Alex völlig. Er spürte ihre zarten, kühlen Lippen und fühlte, wie ihre Nase sanft die seine streifte.

Er öffnete seine Augen weit und sah Kellys Gesicht direkt vor sich. Er konnte ihre geschwungenen Wimpern sehen, ihre zarten Augenlider und die feinen Linien an ihren Augenwinkeln. Er nahm ihren warmen Atem auf seiner Haut wahr, der seine Sinne mit einem zarten Duft umhüllte.

Obwohl Alex' Verstand in Aufruhr war, fühlte sich sein Körper leicht an, als schwebte er auf weichen Wolken.

Dann spürte er eine kleine Zunge, die versuchte, zwischen seine Lippen zu dringen, und er wurde abrupt in die Realität zurückgeholt. Er schob Kelly hastig von sich.

Er starrte sie fassungslos an. Seine Gedanken überschlugen sich. Was habe ich nur getan?

Alex dachte an Debbie und wurde von Schuldgefühlen übermannt. Er empfand es als verabscheuungswürdig, herzlos und grausam, andere Frauen hinter ihrem Rücken zu küssen.