Auf der Bühne sang Debbie weiter, so gut sie konnte, doch die heftigen Magenkrämpfe machten ihr zu schaffen. Plötzlich bemerkte das Publikum, wie sich der Gesang dramatisch verbesserte, als eine andere Stimme Debbies übertönte.

"Wenn ich durchdringe, weiß ich, dass ich finden kann
Den Weg, dem blauen Himmel zu entfliehen
Flieg zum blauen Himmel
Schwebe dem blauen Firmament entgegen."

Die Stimme war kraftvoll, melodisch und voller Leidenschaft.

Melissa war zu ihr getanzt und hatte den Gesang übernommen. Debbie warf ihr einen dankbaren Blick zu. Sie litt unter großen Schmerzen und war erleichtert, zurücktreten und Melissa übernehmen lassen zu können.

Debbie war überzeugt, dass Melissa nur versuchte, ihr zu helfen.

Melissa hatte eine gute Singstimme, die im Kontrast zu Debbies, die so schwach geworden war, noch besser zur Geltung kam. Die Augen des Publikums und der Juroren leuchteten erleichtert auf, während Lee leise "Oh" hauchte, mit einem Anflug von Bewunderung in seinem Blick.

Als sie das Lied beendet hatten, verneigten sich die fünf Mädchen auf der Bühne. Endlich waren die fünf quälend langen Minuten vorüber.

In dem Moment, als die Musik verstummte, gaben Debbies Beine nach und sie sank zu Boden. Dies verursachte erneut Aufruhr im Publikum. Rita half ihr rasch auf die Beine, doch Melissa, die neben ihr stand, lächelte nur kalt.

Als Janice Debbies schwachen Auftritt von hinter der Bühne aus beobachtete, schlug sie die Hände vors Gesicht und begann zu weinen. Hätte sie früher gewusst, wie krank Debbie war, hätte sie sie niemals auftreten lassen, selbst wenn das bedeutet hätte, den Wettbewerb aufzugeben. Sie konnte nur hoffen, dass es Debbie bald besser gehen würde.

Die Juroren zeigten sich sehr besorgt um Debbie und forderten sie auf, hinter die Bühne zu gehen und sich auszuruhen. Einer von ihnen wandte sich an Janice: "Ist eure Sängerin krank? Bringt sie schnell hinter die Bühne, damit sie sich hinlegen kann. Was eure Punktzahl betrifft, tut es mir leid, aber danke für eure Teilnahme."

Die anderen drei Juroren stimmten zu. "In der Tat, geht zurück und ruht euch aus. Eure Gesundheit ist wichtiger als der Wettbewerb", sagte einer von ihnen.

Rita war zutiefst enttäuscht. Wäre Debbie gesund gewesen, war sie sich sicher, dass sie im Wettbewerb gut abgeschnitten hätten. Doch jetzt war nicht der Zeitpunkt, sich um die Ergebnisse zu sorgen. Sie wollte nur sicherstellen, dass Debbie so schnell wie möglich ärztlich versorgt wurde.

Die fünf Mädchen verneigten sich und wollten gerade von der Bühne gehen, als Janice herbeieilte, um Debbie zu stützen.

Da erhob Lee seine Stimme so laut, dass alle innehielten und ihn anstarrten. "Einen Moment noch -"

Lee war außer sich vor Wut; es war ihm gleichgültig, wie krank Debbie war. Er empfand es als Beleidigung, dass "Blue Bird" so schlecht dargeboten wurde. Was ihn noch mehr erzürnte, war, dass er angesichts der vielen Kinder in der Nähe nicht einmal laut fluchen konnte. Er murmelte vor sich hin: "Wie wagt es diese Gruppe, mir 'Blue Bird' zu verhunzen."

"Also, wie glaubt ihr, habt ihr abgeschnitten? Ich nehme an, ihr wisst es bereits", sagte Lee, während sein Blick zwischen Debbie und den anderen hin und her wanderte und schließlich auf Melissa ruhte. Er deutete auf sie und sagte: "Dieses Mädchen hat recht gut gesungen. Zumindest war ihre Stimme angenehm anzuhören. Ihretwegen lasse ich euch in die nächste Runde."

Da Lee ein Sponsor war, hatten seine Worte Gewicht.

"Ich -" Melissa keuchte überrascht auf. Sofort breitete sich ein Grinsen auf ihrem Gesicht aus und sie dankte Lee. "Vielen Dank, Mr. Dempsey. Ich verspreche, dass ich weiterhin hart arbeiten werde."

"Das genügt. Ihr steht jetzt im Weg. Verlasst die Bühne." Lee winkte mit der Hand und die Mädchen gingen von der Bühne.

Janice hielt Debbie zurück. Sie sagte: "Debbie, warte einen Moment", und wählte hastig den Notruf. Sie erklärte, dass dringend ein Krankenwagen benötigt wurde, um jemanden ins Krankenhaus zu bringen. Janice hielt die geschwächte Debbie in ihren Armen und tröstete sie sanft. "Hab keine Angst, der Krankenwagen wird bald hier sein", sagte sie.

Rita stand ebenfalls neben ihr, hielt ihre Hand und sah sie besorgt an.

"Rita, ich habe solche Schmerzen -" flüsterte Debbie ihrer Freundin zu. Ihre Kleidung war mittlerweile blutdurchtränkt, ihre Augen fest zusammengepresst und ihre Hände zu Fäusten geballt. Sie glaubte, jeden Moment das Bewusstsein zu verlieren. Katie fuhr Debbie zornig an: "Du hast vielleicht Nerven, dich über Schmerzen zu beklagen. Wegen dir wären wir beinahe disqualifiziert worden."

Olivia pflichtete ihr bei: "Genau. Gestern hast du behauptet, keine Magenschmerzen zu haben, und gestern Abend dasselbe. Und dann, in einem so entscheidenden Moment, beschließt du plötzlich, dass du doch welche hast. Ich glaube, du hast das mit Absicht getan." Sie verschränkte die Arme und bedachte Debbie mit einem eisigen Blick.

Als Melissa hörte, wie ihre Freundinnen Debbie kritisierten, kicherte sie heimlich in sich hinein.

In diesem Augenblick spürte Rita, die für gewöhnlich zurückhaltend war, dass sie Debbie verteidigen musste. Sie wandte sich an Katie: "Glaubst du wirklich, sie wollte, dass das passiert?"

Katie erwiderte: "Haben wir etwas Falsches gesagt? Wenn Melissa uns am Ende nicht gerettet hätte, wären wir rausgeflogen. Sie hätte es beinahe für uns alle ruiniert. Kannst du es uns verdenken, dass wir wütend auf sie sind?"

Janice unterbrach den Streit mit gerunzelter Stirn: "Also gut, Katie, Melissa, wie ich schon sagte, ihr müsst zusammenhalten und aufeinander achtgeben. Wenn eine von euch Erfolg hat, habt ihr alle Erfolg. Habt ihr vergessen, was ich euch eingeschärft habe?"

"Miss Campbell, bitte seien Sie nicht böse. Wir sind nur ein wenig aufgebracht. Das ist verständlich, aber ich verspreche, wir werden uns jetzt alle beruhigen", sagte Melissa, während sie zu Katie und Olivia ging und sie überredete, sich zu setzen. Sie wollte, dass Janice sah, wie sie die Wogen glättete, um einen guten Eindruck zu hinterlassen.

Debbie sprach mit großer Anstrengung: "Miss Campbell, es ist meine Schuld - ich bin diejenige, die einen Fehler gemacht hat. Geben Sie ihnen nicht die Schuld, ich bin es. Ich habe versagt." Erneut rannen heiße Tränen über ihre Wangen. Sie bot einen erbarmungswürdigen Anblick.

Janice umarmte Debbie und versuchte, sie zu trösten: "Nein, es ist nicht deine Schuld. Sag das nicht, und mach dir um nichts Sorgen."

Die Talentshow nahm ihren Fortgang.

Duke, der neben Angelina lag, streckte die Zunge heraus und begann zu hecheln. Angelina wusste, dass dies bedeutete, er sei durstig.

"Dukey, hast du Durst?", fragte sie, während sie den großen Kopf des Hundes streichelte. Da sie die Show nicht verpassen wollte, musste sie jemand anderen finden, der ihren Hund nach draußen brachte, um etwas zu trinken. Wegen Dukes früherem Knurren hielten die anderen Zuschauer Abstand. Sie glaubten, der Hund sei aggressiv, und wollten ihm nicht zu nahe kommen.

Angelina zeigte auf einen jungen Mann und wies ihn an: "Du, komm her."

"Ich?" Der Mann, auf den Angelina deutete, war Charlie Mason. Er sah seine Freunde an, aber alle anderen taten so, als würden sie die Show beobachten. Er verfluchte insgeheim sein Pech und ging mit gerunzelter Stirn auf Angelina zu.

"Duke, du darfst nicht bellen", ermahnte Angelina den Hund. Als Charlie zu ihnen kam, zeigte sie auf ihn, während sie den Hund ansah, und sagte: "Duke, dieser junge Mann wird dich zum Trinken mitnehmen. Sei brav und beiß ihn nicht."

Charlie war verängstigt und verlegen. Er war unversehens zum Hundesitter geworden.

Er wagte es nicht, Dukes Leine zu nehmen, aber er wagte es auch nicht, es nicht zu tun. Angelina war Lee Dempseys Freundin und jemand, mit dem er sich besser nicht anlegte.

Schließlich entschloss er sich, Duke aus dem Auditorium und zum künstlichen See zu führen, um ihn Wasser trinken zu lassen. Glücklicherweise biss Duke ihn nicht, nachdem er Angelinas Worte vernommen hatte. Vielleicht mag er mich? überlegte Charlie.

Melissa, die mit Katie hinten im Auditorium saß, sah Charlie mit Duke und rief ihm zu: "Schatz, warum führst du den Hund spazieren?"

Als Charlie Duke zu Melissa führte, schreckten andere Zuschauer zurück, als sie das riesige Tier näher kommen sahen. Schließlich überredete er Melissa, stattdessen zu ihm zu kommen. Als er ihren verängstigten Gesichtsausdruck bemerkte, kraulte er Duke am Kopf und sagte: "Das ist Tante Melissa. Du darfst sie nicht beißen."

Charlie genoss es, sich um Duke zu kümmern, aber Melissa hatte immer noch zu viel Angst, um sich ihm zu nähern. Sie betrachtete den Hund argwöhnisch und fragte Charlie erneut nach seinen Absichten. Er erklärte ihr Angelinas Anweisung, dem Hund etwas zu trinken zu geben.

"Er möchte Wasser?" Bei diesen Worten hob Melissa die Augenbrauen und bedachte Charlie mit einem hinterhältigen Lächeln. "Warte hier."

Sie ging zu Debbie hinüber und griff nach der Wasserflasche neben ihr. "Debbie, ich brauche Wasser für den Hund. Darf ich deine Flasche nehmen?"

Debbie blickte matt zu Melissa auf und nickte. Melissas Mundwinkel verzogen sich zu einem Grinsen. Mit der Wasserflasche in der Hand kehrte sie zu Charlie zurück.

"Gib ihm das." Melissa warf Charlie die Flasche zu. "Das wollte Debbie gerade trinken."

"Liebes, dieser Hund gehört Angelina. Spielst du nicht mit dem Feuer?" Charlie hatte Debbies starke Schmerzen beobachtet und war misstrauisch. Melissa wollte offenbar, dass Duke die gleichen Qualen erlitt, doch wenn sie ihm etwas antäten, würden sie es mit Lee zu tun bekommen. Das wollte er vermeiden.

"Ha, es ist in der Tat ein Spiel mit dem Feuer. Aber wir werden nicht zur Rechenschaft gezogen, denn es ist nicht unsere Wasserflasche." Melissas Augen funkelten verschlagen. "Los, gib ihm das Wasser."

Als sie sah, wie Duke aus der Flasche trank, lächelte Melissa zufrieden. Sie nahm die Flasche mit dem restlichen Wasser und stellte sie leise neben Debbie.

Mit einem Blick auf Debbie, die sich mit geschlossenen Augen an Janice lehnte, grinste Melissa höhnisch. Du armselige Verliererin, dachte sie. Du ahnst nicht, dass dies erst der Anfang deiner Probleme ist.

Charlie brachte Duke zu Angelina zurück.

Zwanzig Minuten später, während Angelina mit Lee flüsterte, begann Duke zu wimmern. Nach weiteren fünf Minuten lag er am Boden, stöhnte und streckte die Zunge heraus. Trotz Angelinas Bemühungen, ihn zu beruhigen, erholte er sich nicht.

"Duke, was ist los mit dir?" Angelina berührte mit schmerzverzerrtem Gesicht den Kopf des Hundes und warf Charlie einen zornigen Blick zu. "Du, komm her. Was hast du ihm zu trinken gegeben?"

"Nichts. Nur Wasser." Charlie wirkte äußerst verängstigt.

"Unsinn. Vorher ging es ihm gut. Dann hast du ihn zum Trinken mitgenommen, und er kam so zurück. Sag mir, was passiert ist", forderte Angelina aggressiv. Auch Lee starrte Charlie böse an. Alle Umstehenden blickten gebannt auf die Szene. Der Tumult, der von der kleinen Gruppe ausging, war so laut, dass der Regisseur die Vorstellung auf der Bühne unterbrach und alle Anwesenden herübersahen.

"Ich - ich habe ihm nur Wasser aus einer Flasche zu trinken gegeben. Die Flasche gehörte einer der Sängerinnen hinter der Bühne. Ehrlich, das ist alles, was ich ihm gegeben habe", stammelte Charlie zitternd.

"Unsinn. Du behauptest, du hast ihm nur Wasser aus einer Flasche gegeben, die jemandem hinter der Bühne gehört?" Lee stand auf und stieß Charlie ein paar Schritte zurück. "Bring mich sofort zu dieser Wasserflasche. Wenn meinem Hund etwas zustößt, werde ich dir das nie verzeihen."

"Natürlich", erwiderte Charlie mit einem ängstlichen Lächeln und ging dann mit gesenktem Haupt vor Lee her. Lee und Angelina folgten ihm, gefolgt von anderen Zuschauern. Duke wurde auf einem kleinen Wagen hinter ihnen hergeschoben.

Als die Künstler hinter der Bühne Lee ankommen sahen, waren alle überrascht und erhoben sich nacheinander.

Janice und Rita stützten Debbie, doch wie die anderen wussten sie nicht, was vor sich ging.

"Du hast deiner Freundin das Wasser gegeben." Charlie deutete auf Melissa. "Mr. Dempseys Hund hat ihr Wasser getrunken und ist jetzt sehr krank."

"Was?" Melissa schrie in gespielter Überraschung auf. Hastig wandte sie sich an Lee: "Mr. Dempsey, jemand anderes hat mir diese Wasserflasche gegeben. Es ist nicht meine Schuld."

"Tatsächlich?" Lees Blick wurde eisig. "Hast du dieser Person gesagt, dass du das Wasser meinem Hund geben wolltest?"

"Ja, ich habe gesagt, dass das Wasser für einen Hund ist. Und Sie sind die einzige Person hier mit einem Hund, also muss sie gewusst haben, dass ich Duke meinte", erwiderte Melissa.

"Wer ist diese Person?", fragte Lee.

Melissas Blick wanderte zu Debbie, und sie zeigte auf sie. "Es ist ihre Schuld. Sie hat mir das Wasser gegeben."