Melissa stand nervös vor Debbie. In der vergangenen Nacht hatten Janice und die anderen bis ein Uhr morgens vor dem Krankenzimmer ausgeharrt, bevor Janice ein nahegelegenes Hotel für Rita und die übrigen Bandmitglieder gefunden hatte. Doch Melissa hatte es nicht gewagt, von Debbies Seite zu weichen, aus Angst, Justin könnte auftauchen und außer sich geraten, wenn sie nicht da wäre, um sich um Debbie zu kümmern.

Sie war zutiefst verängstigt. Nie hätte sie gedacht, dass Debbie Justin Ambrose so gut kannte. Bei der Erinnerung an die üblen Dinge, die sie Debbie in New York angetan hatte, wurde sie so nervös, dass ihre Handflächen erneut heftig zu schwitzen begannen. Sie fürchtete, Debbie könnte sich bei Justin beschweren.

"Debbie? Bist du wach?", fragte Melissa mit einem verlegenen Lächeln. Die Person vor ihr war nicht einfach nur Debbie, sondern jemand, der Justin nahestand. Wie konnte sie da nicht Angst haben?

Debbie fiel auf, dass Melissa noch nie so sanft mit ihr gesprochen hatte. Als sie an den Vorfall vom Vorabend dachte, wurde sie verwirrt und wütend.

"Es tut mir leid, Debbie. Ich habe mich gestern falsch verhalten. Bitte verzeih mir. Ich weiß, wenn ich einen Fehler mache, und ich werde es nicht wieder tun", sagte Melissa. Doch Debbies zorniger Blick jagte ihr solche Angst ein, dass sie auf die Knie fiel.

Debbie war fassungslos. Nie hätte sie gedacht, dass Melissa eines Tages vor ihr knien würde. Dann erinnerte sie sich, dass Justin gesagt hatte, er würde jeden verprügeln, der sie schikanierte.

"Hat Justin dir ins Gesicht geschlagen?" Erst jetzt bemerkte sie, dass Melissas Gesicht geschwollen war. An ihrem Mundwinkel waren noch Blutergüsse zu sehen.

Melissa bedeckte die Blutergüsse mit ihrer Hand, und Tränen liefen ihr über die Wangen. Sie sah Debbie an, nickte leicht und murmelte: "Nicht nur mein Gesicht, sondern -" Sie stand auf.

Sie drehte sich um und zog langsam ihre Hose herunter.

Zunächst wusste Debbie nicht, was sie vorhatte, doch als sie Melissas violett-roten Hintern sah, war sie so erschrocken, dass sie die Augen schloss. Es war zu schrecklich anzusehen.

Melissa zog ihre Hose wieder hoch, blickte Debbie an und sagte: "Mein Freund, Charlie Mason, will mich nicht mehr. Ich bin schon genug bestraft worden. Kannst du mir bitte verzeihen?"

"Schon gut... ich verzeihe dir", flüsterte Debbie. Melissa sah bereits erbärmlich aus, und Debbie war nicht der Typ, der anderen wehtun wollte.

"Danke, Debbie... danke", sagte Melissa, während sich ihre Tränen in ein Lächeln verwandelten. Sie verbeugte sich immer wieder und dankte ihr.

"Du musst nicht so förmlich sein", sagte Debbie mit einem schwachen Lächeln. "Wie geht es deinen Verletzungen? Hast du sie einem Arzt gezeigt?"

"Es geht schon, mach dir keine Sorgen um mich. Du bist jetzt das Wichtigste. Möchtest du etwas trinken? Ist dir warm? Soll ich dir ein paar Brötchen zum Essen kaufen?" Melissa behandelte sie wegen ihrer Verbindung zu Justin besonders zuvorkommend.

"Mach nicht so ein Aufheben um mich. Mir geht es jetzt gut. Setz dich. Du musst dich nicht um mich kümmern", sagte sie, als ihr auffiel, wie unterwürfig Melissa sich verhielt.

"In Ordnung, danke." Melissa war nach einer schlaflosen Nacht erschöpft. Sie lehnte sich an die Fensterbank und schlief ein.

Debbie nahm ihr Handy, suchte Alex' Nummer heraus und rief ihn an. Sie vermisste ihn. In diesem Moment wollte sie einfach nur seine Stimme hören.

"Tut, tut." Das Besetztzeichen ertönte am Telefon.

In der Nacht zuvor in New York war Suzan die Einzige gewesen, die nicht betrunken war. Sie hatte ein paar Kommilitonen angerufen und dann Alex und die anderen zurück ins Wohnheim gebracht. In diesem Moment lagen noch vier Leute aus seinem Zimmer schnarchend in ihren Betten. Alex' Mobiltelefon befand sich in seiner Tasche, doch er spürte keinerlei Vibration.
"Tut mir leid, der gewünschte Gesprächspartner ist momentan nicht erreichbar", verkündete eine computergenerierte Stimme.
Debbie war sichtlich enttäuscht. Ausgerechnet in dem Moment, als sie ihn am dringendsten benötigte, konnte sie ihn nicht erreichen.
Vielleicht hat er gerade zu tun, dachte sie, während sie ihr Handy auf den Nachttisch legte.
Eine Krankenschwester betrat das Zimmer, um nach Debbie zu sehen.
"Du hast dich hervorragend erholt. Es sind keine Symptome mehr feststellbar. In einer Woche kannst du nach Hause gehen und dich dort ausruhen", erklärte die Krankenschwester lächelnd nach der Untersuchung.
"Wunderbar!", Melissa blickte sie an und nickte zustimmend.
Die Krankenschwester reichte Debbie etwas Wasser und ermahnte sie: "Zurzeit erhältst du noch Antibiotika, Glukose und weitere Medikamente. Es kann sein, dass du dich müder als gewöhnlich fühlst. Keine Sorge, das ist eine normale Reaktion auf die Behandlung. Du solltest viel ruhen und dein Handy ausschalten. So kannst du ungestörter schlafen."
"Keine Bange. Ich werde gut auf sie achtgeben", versicherte Melissa der Krankenschwester.
Daraufhin nahm die Krankenschwester den Bericht und das Protokollbuch an sich und verließ den Raum.
"Debbie, folge dem Rat der Krankenschwester und schlafe gut. Ich werde von der Fensterbank aus über dich wachen", sagte Melissa, während sie lächelnd am Bett stand.
Debbie nickte schwach und schloss die Augen. Kurz darauf war sie eingeschlafen.
Melissa wollte sich gerade auf der Fensterbank niederlassen, als Debbies Handy auf dem Nachttisch zu klingeln begann.
In diesem Moment fiel ihr ein, dass die Krankenschwester Debbie angewiesen hatte, es auszuschalten.
Sie griff nach dem Gerät und wollte es gerade ausschalten, als sie es beiläufig entsperrte. Das Handy hatte keinen Sperrbildschirm und ließ sich mühelos öffnen.
Beim Blick auf das Anrufprotokoll bemerkte sie, dass Debbie soeben versucht hatte, Alex zu erreichen, jedoch erfolglos. Ihr Verstand begann zu arbeiten.
Debbie kannte Justin, und Alex war Debbies Freund. Beide trugen den Nachnamen Ambrose.
Melissa wurde plötzlich klar, dass Alex Justins Bruder sein musste. Zuvor hatte sie sich Sorgen gemacht, was Justin ihr antun könnte, aber sie hatte nicht einmal an eine so offensichtliche Verbindung zu Alex gedacht.
Sie warf noch einen Blick auf das Handy, dann auf die friedlich schlummernde Debbie. In Melissas Augen blitzte ein Funke Verschlagenheit auf, und ihr kam eine Idee.
Sie zog ihr eigenes Handy hervor und drehte Debbie den Rücken zu, für den Fall, dass diese unerwartet erwachen sollte. Dann begann sie, etwas mit beiden Geräten anzustellen.

Alex erwachte benommen. Wie gewohnt griff er nach seinem Mobiltelefon und überprüfte die Uhrzeit. Es war bereits halb zehn am Vormittag, und sein Kopf schmerzte noch immer.
Bei genauerem Hinsehen bemerkte er vier verpasste Anrufe. Er öffnete die Liste und sah, dass Debbie und Justin versucht hatten, ihn zu erreichen.
Beim Anblick von Debbies Namen wurde er schlagartig wacher und rief sie umgehend zurück.
[Alex.] Sein Name erschien auf dem Display. Melissa erschrak und stellte das Handy lautlos. Sie ließ es eingeschaltet, bis der Name verschwand.
Was ist los?, fragte sich Alex, Warum geht sie nicht ran?
Er wollte gerade einen erneuten Versuch starten, als eine Textnachricht eintraf.
[Ich bin gerade beschäftigt, ich melde mich später bei dir.] Er hielt inne, als er die Nachricht las. Er nahm an, dass es im Zusammenhang mit der Talentshow in Chicago noch viele Vorbereitungen zu treffen gab.
Weshalb hat Justin versucht, mich zu erreichen?, grübelte er eine Weile und rief ihn zurück.
Justins Handy leuchtete am Grund des künstlichen Sees auf, wo er es am Vortag in einem Wutanfall hineingeworfen hatte. Selbstverständlich konnte niemand den Anruf entgegennehmen.
Alex versuchte es dreimal, doch niemand antwortete. Trotz seiner Skepsis blieb ihm keine andere Wahl, als aufzugeben.
"Dieses Mädchen muss wieder irgendwo durchgedreht sein", dachte er. Er steckte sein Handy in die Tasche und ging ins Bad, um sich frisch zu machen.
Sein Kopf fühlte sich immer noch benebelt an nach der durchzechten Nacht, auch nachdem er sich kaltes Wasser ins Gesicht gespritzt hatte. Er verließ das Wohnheim und beschloss, draußen etwas zu essen, um seinen Kopf frei zu bekommen.
Auf dem Weg vom Wohnheim zum Campustor atmete er die frische Luft ein und fühlte sich allmählich besser.
"Hallo, Alex!" Eine hübsche junge Frau kam auf ihn zu, als er gerade das Tor verlassen wollte. Es war Kelly Phillips. Sie winkte ihm mit einem bezaubernden Lächeln zu.
Als er Kelly sah, regte sich etwas in seinem Herzen. Er bemerkte, dass er sich freute, sie wiederzusehen. Das war kein gutes Zeichen. Unbewusst ermahnte er sich, Abstand zu ihr zu halten.
Sie ging auf ihn zu, immer noch lächelnd.
"Hallo", grüßte er sie distanziert mit einem leichten Nicken und ging weiter, was sie sichtlich irritierte.
"Alex-", rief sie ihm nach, aber er drehte sich nicht einmal um. Sie seufzte leise, machte zwei Schritte vorwärts und folgte ihm. "Warte auf mich!"
Sie beschleunigte ihre Schritte, um mit ihm Schritt zu halten. Sie sah zu ihm auf und versuchte, näher zu kommen. "Hast du schon gegessen? Was hast du vor?"
"Nein. Lass uns essen gehen", sagte er, ohne sie auch nur anzusehen, während er weiterging.
"Warum ist er nur so abweisend? Wirklich!", dachte sie.
Aber sie war froh, dass er zumindest zugestimmt hatte. Mit ihrer Scharfsinnigkeit erkannte sie jedoch, dass er absichtlich Abstand zu ihr hielt. Warum wollte er das tun?
Weil er bereits gespürt hatte, dass sie sich in ihn verlieben könnte, wenn sie weiter mit ihm interagierte.
Ihre Augen blitzten auf und sie dachte: "Du willst Abstand von mir halten, aber das werde ich nicht zulassen."
"Wie geht es dir in den letzten Tagen?", fragte sie.
"Ganz gut", murmelte er.
"Ich habe gestern Abend Pasta gegessen. Was hast du zu Abend gegessen?", plauderte sie.
"Ich war auswärts essen", murmelte er wieder.
"Ich habe dich nicht mit deiner Freundin gesehen. Gibt es ein Problem?", fragte sie beiläufig.
Er blieb stehen und sah sie sprachlos an. Kelly, die bis dahin fröhlich lächelnd neben ihm hergetrottet war, fühlte sich verlegen, als sie sah, wie er stehen blieb und sie anstarrte. Ihre Lippen zitterten und ihr Lächeln wurde allmählich verkrampft.
Alex schüttelte hilflos den Kopf und ging weiter.
"Was? Warum starrst du mich so an? Was hast du vor?", fragte sie sich.
"Er weiß überhaupt nicht, wie man schöne Frauen respektiert", dachte sie. Sie spürte einen Stich im Magen und folgte ihm schnell.
Wenn sie die Initiative ergriff, um mit ihm zu reden, ignorierte er sie.
"Alex, es tut mir leid, okay? Bitte sei nett und sprich mit mir, ja?", flehte sie kläglich, aber er blieb gleichgültig.
Sie hatten gerade das Tor verlassen. Ein Cadillac CT6 parkte direkt davor. Auf dem Dach des Autos stand eine Flasche Mineralwasser und ein etwa dreißigjähriger Mann lehnte sich aus dem Fenster. Er kam oft zur Preston University, um junge Frauen anzusprechen. Allein an dieser Universität hatte er schon über hunderttausend Dollar ausgegeben.
Während er mit seinem Handy spielte und auf eine potenzielle Beute wartete, sah er eine wunderschöne junge Frau aus dem Tor kommen. Seine Augen leuchteten auf. Sie war zu perfekt. Sie sah aus wie ein Model.
Für so eine Schönheit wäre er bereit, jeden Betrag zu zahlen.
Als er sah, dass sie in seine Richtung ging, öffnete der Mann die Tür und stieg aus dem Auto.