An jenem Morgen, als Debbie eingeschlafen war, hatte Melissa den gesamten Plan in ihrem Kopf ausgearbeitet. Sie wollte Alex für sich gewinnen und ihn von Debbie völlig enttäuscht sein lassen.

Am Vortag hatte Angelina Sanders ihr etwas verraten. Sie hatte gesagt, dass wenn eine Frau von einem Mann schwanger würde, dieser Mann sich seinem Schicksal fügen müsste, egal wie sehr er sie verabscheute.

Melissas ultimatives Ziel war es also, von Alex schwanger zu werden.

Melissa dachte darüber nach. Sie fand Lou Rorks Nummer in ihrer Kontaktliste und wählte sie. Bald nahm Lou den Anruf entgegen.

"Na, Schönheit, warum rufst du mich an? Hast du Zeit? Ich lade dich zum Essen ein", sagte er am Telefon mit anzüglicher Stimme.

"Ach komm... Ich fürchte, ich werde mich in dich verlieben", erwiderte Melissa mit einem kalten Lächeln. Sie wäre letztes Jahr beinahe auf Lous Masche hereingefallen. Soweit sie wusste, waren vier oder fünf Leute Lous Tricks zum Opfer gefallen.

"Sieh an, was du da sagst... würdest du dich trauen?", entgegnete er.

"Ich rufe dich heute an, um dich einem hübschen Mädchen vorzustellen", sagte Melissa und kam direkt zur Sache.

"Tatsächlich? Ist sie attraktiv?" Als Lou das hörte, war er sofort interessiert. Melissa schickte ihm ein Foto von Debbie über WhatsApp. Er reagierte begeistert und sagte: "Dieses Mädchen ist wunderschön. Sie ist perfekt zum Spielen. Ich werde ihr eine unvergessliche Zeit bereiten."

Melissa konnte sich Lous lüsternes Grinsen regelrecht vorstellen.

"Sie ist meine Freundin. Heute Abend fliegen wir zurück nach New York. Ihr Freund heißt Alex, also kannst du ihr sagen, dass er dich gebeten hat, sie abzuholen, und sie soll dir zum Auto folgen. Was wir als Nächstes tun werden, weißt du besser als ich", erklärte Melissa.

"Hehe, natürlich! Sie ist so naiv. Es wird also ein Leichtes sein, sie reinzulegen. Aber ich kenne ihren Freund nicht einmal, wie soll sie mir also glauben?", fragte er.

"Darum brauchst du dich nicht zu kümmern. Ich werde das für dich arrangieren. Mach einfach, was ich dir gesagt habe. Wie lautet dein Kennzeichen?", sagte sie, zusammen mit ein paar weiteren Anweisungen, bevor sie auflegte.

Sie spielte mit ihrem Handy und plante alles in ihrem Kopf.

Ein paar Minuten später hörte sie auf, ihr Handy zu überprüfen. Dann öffnete sie ihre SMS-Oberfläche und schickte eine Nachricht an Debbie. An diesem Morgen hatte sie sogar die Textnachrichten gefälscht, die sie zwischen Debbie und Alex geschickt hatte. Solange Debbie nicht auf das Datum und die Uhrzeit schaute, würde ihr nichts auffallen.

"Pling, pling." Debbie nahm ihr Handy heraus und sah, dass es eine Nachricht von Alex war.

[Debbie, ich werde heute sehr beschäftigt sein. Ich bin noch in einer Besprechung und kann dich heute Abend vielleicht nicht am Flughafen abholen. Aber keine Sorge, ich werde meinen Freund bitten, dich abzuholen. Er heißt Lou und fährt einen Cadillac.]

Debbie war leicht enttäuscht. Gleichzeitig war sie ein wenig verwirrt. Warum hatte Alex einen Freund, der einen Cadillac fuhr?, fragte sie sich. Aber als sie an seine Identität dachte, verstand Debbie.

Sie hatte das Gefühl, dass seine Textnachricht etwas seltsam war, aber sie konnte nicht herausfinden, warum.

Debbie ließ ihr Handy aufs Bett fallen und ging langsam zu ihrem Koffer. Sie nahm ein verschlossenes Notizbuch heraus. Es war ihr Tagebuch. Seit der High School hatte sie die Angewohnheit, ein Tagebuch zu führen, um ihren Stress abzubauen und ihre Gefühle auszudrücken. Ob Glück, Traurigkeit oder Schmerz, sie würde es in ihrem Tagebuch festhalten.

Sie setzte sich an den Schreibtisch und begann zu schreiben.

Donnerstag, 4. Juni 2019.
Gestern habe ich an der Talentshow "The Sky's the Limit" teilgenommen. Ich hätte nicht erwartet, dass Melissa mich so hintergehen würde. Als ich von diesem Hund ins Wasser gejagt wurde, gab es nur ein Gefühl in meinem Körper - Schmerz... herzzerreißender Schmerz. Ich habe feige aufgegeben. In jenem Augenblick, als ich dem Tode nahe zu sein glaubte, war Alex der einzige Gedanke in meinem Sinn. Justin berichtete mir, er habe all jene zur Rechenschaft gezogen, die mich schikanierten. Zweimal versuchte ich, Alex zu erreichen, doch er nahm den Anruf nicht entgegen. Stattdessen erhielt ich eine Nachricht, in der er seine Beschäftigung mitteilte. Eine leise Enttäuschung beschlich mich, wenngleich ich ihm keinen Vorwurf machte. Alex hatte seinen Freund Lou gebeten, mich vom Flughafen abzuholen.

Nach einer Stunde des Schreibens schloss Debbie behutsam ihr Tagebuch und sicherte es mit dem zierlichen Schloss. Nie zuvor hatte jemand einen Blick in diese privaten Seiten geworfen.

Um sieben Uhr abends geleitete Janice Debbie und die anderen in die Lobby hinunter, um ein Taxi zum Flughafen Chicago zu nehmen.

Nach einem knapp zweistündigen Flug setzte das Flugzeug in New York auf.

Janice und Rita stützten Debbie, als sie langsam das Terminal verließen.

Ursprünglich war geplant, Debbie zunächst ins New Yorker Allgemeine Krankenhaus zu bringen, doch sie lehnte diesen Vorschlag ab.

"Janice, Melissa, macht euch keine Sorgen. Ich fahre mit Alex", erklärte Debbie mit einem matten Lächeln. "Alex hat mir mitgeteilt, dass sein Freund kommen und mich abholen würde."

"Oh, du wartest also auf den Freund deines Liebsten. Janice, es besteht kein Grund zur Eile bei Debbie. Nach so langer Zeit in Chicago sehnt sie sich danach, ihren Freund zu sehen", scherzte Melissa, in der Absicht, Janice und die anderen zu beruhigen.

"Das geht nicht. Ruf Alex jetzt an, wir wären beruhigter, wenn wir ihn sehen", entgegnete Janice. Obwohl Debbie es nicht ahnte, konnte sie Alex nur zum Schein anrufen. Melissa hatte ihr Handy bereits auf lautlos gestellt.

"Keine Sorge, Alex hat mir versichert, dass er seinen Freund schickt, um mich abzuholen. Er fährt einen Cadillac. Ihr könnt mir helfen, ihn zu finden", erklärte sie Janice und den anderen.

Melissa sandte unauffällig eine Textnachricht an Lou und bat ihn, mit dem Wagen vorzufahren. Ursprünglich hatte sie vorgehabt, bis zum Weggang von Janice und den anderen zu warten, bevor sie Lou benachrichtigte.

In der Hoffnung, ein so bezauberndes Mädchen wie Debbie zu erblicken, hatte Lou seit sieben Uhr vor dem Flughafen gewartet. Als er Melissas Nachricht erhielt, fuhr er langsam zum Ankunftsterminal.

"Ist das der Wagen?", Melissas scharfe Augen erspähten einen herannahenden Cadillac. "Wartet hier. Ich gehe nachsehen."

Mit diesen Worten eilte Melissa auf das Fahrzeug zu.

Lou hatte Debbie, die nicht weit entfernt stand, bereits entdeckt. Sie war noch anmutiger als auf ihren Fotografien. Er lächelte Melissa an und sagte: "Schönes Fräulein, deine Freundinnen sind allesamt bezaubernd. Eine ist reizvoller als die andere. Vorerst begnüge ich mich mit dieser, doch du solltest sie mir alle vorstellen, wenn ich Zeit habe."

"Was ist mit deinen Zähnen geschehen?", fragte Melissa fassungslos. Als sie die zwei schwarzen Lücken an der Stelle seiner Vorderzähne bemerkte, war sie für einen Moment sprachlos.

"Das ist nichts", murmelte Lou und bedeckte hastig seinen Mund. Wie hätte er erklären sollen, dass er von jemandem verprügelt worden war, weil er ein Mädchen vor der Preston University belästigt hatte?

"Gib mir etwas von deinen Betäubungsmitteln", forderte Melissa und streckte ihre Hand nach ihm aus. Sie kannte seine Methoden und wusste, dass er Drogen bei sich hatte.

"Was?", fragte er verwirrt.

"Hör auf mit dem Unsinn. Hast du welche dabei oder nicht? Wenn du sie heute nicht einsetzt, willst du dann überhaupt noch mit ihr intim werden?", entgegnete sie scharf.

"Gewiss, gewiss - hier!", Lou holte eine Flasche aus dem Handschuhfach und reichte sie Melissa. Sie lächelte zufrieden und verstaute sie in ihrer Tasche.

"Hast du dir gemerkt, was ich dir eingeschärft habe?", fragte Melissa, als sie Lous ungeduldige Antwort vernahm. "Heute Nacht sollst du dich vergnügen. Du musst all deine animalischen Triebe an dieser Schönheit ausleben. Ach ja, bist du nicht Mitglied in Community 91? Filme das Ganze und stelle es online. Andere einsame Mädchen werden vielleicht von sich aus nach dir suchen." "Ja, warum bin ich nicht selbst darauf gekommen?" Lou grinste. Ohne seine beiden Vorderzähne sah er abstoßend aus.

"Gut, du kannst jetzt hinübergehen." Melissa winkte Debbie und den anderen zu und ging auf sie zu. "Debbie, ich habe nachgefragt. Er ist hier, um dich abzuholen."

Lou fuhr vor Debbie vor und näherte sich ihr äußerst höflich. "Hallo, bist du Debbie? Ich bin ein Freund von Alex. Mein Name ist Lou, und ich bin hier, um dich abzuholen."

Lou benahm sich keineswegs vulgär. Im Gegenteil, er wirkte wie ein kultivierter junger Mann, was bei den Mädchen einen guten Eindruck hinterließ.

"Okay, danke", sagte Debbie zu ihm, bevor sie sich zu Janice und den anderen umdrehte. "Janice, alles in Ordnung. Ihr müsst euch keine Sorgen mehr um meine Sicherheit machen. Ihr könnt jetzt gehen. Es wird spät."

Janice und die anderen bestanden darauf, zuzusehen, wie sie ins Auto stieg und wegfuhr. Sie setzte sich auf den Beifahrersitz, winkte Janice und den Mädchen zum Abschied, und Lou fuhr langsam los.

"Gut, um Debbie ist jetzt gesorgt. Lasst uns alle nach Hause gehen", sagte Janice. Nachdem sie ihren Satz beendet hatte, verabschiedeten sich die fünf Frauen voneinander und gingen ihrer Wege.

Melissa stand am Straßenrand und erweckte den Anschein, als würde sie auf ein Auto warten. Als sie sah, dass alle anderen gegangen waren, kehrte sie zum Ankunftsbereich zurück.

Wenn sie diese einmalige Gelegenheit in dieser Nacht verpasste, würde es weitaus schwieriger werden, Alex nahezukommen. Wenn sie von ihm schwanger werden könnte, käme das einem Lottogewinn gleich. Selbst wenn Lous Taten irgendwann ans Licht kämen, glaubte sie nicht, dass Alex ihr etwas antun würde, sobald sie schwanger wäre.

Nachdem sie einige Minuten lang überlegt hatte, was sie sagen würde, holte sie tief Luft und wählte Alex' Nummer.

"Hallo, wer ist da?" Seine Stimme erregte sie. Er entstammte einer äußerst wohlhabenden Familie.

"Hallo Alex. Ich bin Melissa, Debbies Freundin aus der Girlgroup. Wir haben uns schon einmal getroffen", sagte Melissa mit sanfter Stimme. Sie war ein wenig nervös. Immerhin hatte sie ihn zuvor so sehr verachtet.

"Warum rufst du mich an?", wurde seine Stimme kühler. Er mochte sie tatsächlich nicht besonders, aber er war ein wohlerzogener Mann. Zumindest sollte er zunächst anhören, was die andere Seite zu sagen hatte. Was, wenn es etwas mit Debbie zu tun hätte?

"Es ist so... Ich bin gerade am Flughafen", sagte sie.

Als er hörte, dass sie am Flughafen war, fragte er: "Seid ihr zurückgekommen? Wo ist Debbie? Ist sie auch am Flughafen?"

"Nein, hör mir zu. Debbie und die anderen kommen später. Sie haben noch einiges in Chicago zu erledigen. Sie verhandeln vermutlich gerade mit wichtigen Persönlichkeiten. Es wäre also besser, wenn du sie nicht anrufst. Sie wird ohnehin nicht rangehen", sagte Melissa sanft. Sie fürchtete, er könnte versuchen, Debbie anzurufen, was ihren Plan zunichtemachen würde.

"Ist das so?", murmelte er, "Was hast du gerade gesagt?"

"Es ist so... Der Grund, weshalb ich früher zurückgekommen bin, ist, dass ich in Chicago verletzt wurde. Debbie hat mir deine Telefonnummer gegeben. Ich bin jetzt am Flughafen mit viel Gepäck. Es ist sehr schwer, und ich kann es kaum heben. Meine Freunde sind momentan alle beschäftigt, also wollte ich fragen, ob du vorbeikommen und mir helfen könntest." Melissa sprach behutsam.

Debbie hat ihr meine Telefonnummer gegeben? Sie würde wahrscheinlich wollen, dass ich zum Flughafen fahre, um ihr zu helfen, weil sie gerade nicht helfen kann, dachte er.

"Alex, wäre das möglich? Ich habe dich angerufen, weil ich wirklich keine andere Wahl hatte. Ich würde dich auf keinen Fall belästigen, wenn es jemand anderen gäbe, der mir helfen könnte", flehte sie noch immer.

Obwohl er das Gefühl hatte, dass dies eine merkwürdige Bitte war, beschloss er dennoch, ihr zu helfen.

"In Ordnung, ich komme jetzt", sagte er knapp. Er rief ein Taxi und fuhr direkt zum Flughafen.