Das Azalea Gästehaus war ein altehrwürdiges Hotel im Innenhofstil, gelegen am südlichsten Rand von New York City.
Als Darrens Wagen eintraf, hatten Alex und die anderen sich bereits eingerichtet. Alles war vorbereitet, sie mussten sich nur noch anmelden.
Nach dem Parken rief Darren Alex an, der eilig herauskam und sie durch das Tor zum Azalea Gästehaus geleitete.
Die Nacht war bereits hereingebrochen.
Im Innenhof hingen Kiefern- und Zypressenzweige schattenhaft über dem gewundenen Gartenpfad und einem Wasserbecken. Auf der spiegelnden Oberfläche trieben Lotusblätter mit zarten rosa Blüten.
"Dieser Ort ist wirklich bezaubernd", dachte Donna, während ihr Blick über die Umgebung schweifte.
"Ich wusste, dass er kein anständiges Hotel auswählen kann. Immerhin ist es hier sauber und wir haben es endlich nach New York geschafft. Aber warum müssen wir ausgerechnet in einem Bungalow übernachten? Davon haben wir zu Hause mehr als genug", sinnierte Lisa. Obwohl das Azalea Gästehaus nicht ganz so unerträglich war, wie sie befürchtet hatte, fand sie es dennoch nicht ihren Ansprüchen genügend.
Sie bevorzugte Hochhaushotels wie das Berkeley und nicht den Bungalow-Stil des Azalea Gästehauses, sah aber keinen Sinn darin, ihre Meinung kundzutun.
Obgleich sie nicht wussten, wie kostspielig das Azalea Gästehaus war, begriffen sie, dass in einer Metropole wie New York ein Hotel dieser Art nicht minderwertig sein konnte. Es mochte nicht mit dem Berkeley Hotel vergleichbar sein, doch es war unwahrscheinlich, dass Darren ein besseres hätte buchen können.
Auch wenn Lisa und die anderen beiden nicht aufhören konnten zu nörgeln, fügten sie sich schließlich in die Unterkunft. Nach einem langen Tag waren sie alle erschöpft.

Am nächsten Morgen machten sich Lisa und ihre beiden Schwestern zurecht und verließen gemeinsam das Zimmer.
"Obwohl dieses Hotel ein Bungalow ist, schläft es sich hier erstaunlich angenehm", bemerkte Natalie, immer noch leicht überrascht.
"Was soll daran angenehm sein? Wir waren gestern einfach zu erschöpft, deshalb fühlen wir uns alle so", erwiderte Fiona mit verzogenen Lippen. "Sagt mal, findet ihr nicht auch, dass dieses Hotel erstaunlich wenig Gäste hat? Letzte Nacht hatte ich nichts Besseres zu tun, also bin ich ein wenig umhergewandert und habe festgestellt, dass weniger als die Hälfte der Zimmer beleuchtet war. Sie haben so ein großes Hotel, aber so wenige Gäste. Ich frage mich wirklich, wie sie überhaupt Profit machen", fügte sie hinzu.
"Nun, das ist eben das Hotel, das Debbies Freund ausgesucht hat, also kann es nicht besonders gut sein. Wäre es erstklassig, wie hätte er uns dann hierher bringen können? Ich vermute, das Hotel steht kurz vor der Schließung, wahrscheinlich weil niemand hier übernachten möchte. Da es dem Untergang geweiht ist, sind die Preise gesunken. Der Junge hat einfach ein Schnäppchen gemacht", erklärte Lisa selbstsicher.
Natalie und Fiona nickten zustimmend.
"Ich habe die Angestellten gestern Abend gefragt, ob sie hier männliche Escorts anbieten. Sie verneinten. Das ärgert mich wirklich", flüsterte Lisa ihnen zu.
"Wo sollen wir nur einen männlichen Escort auftreiben? Letzte Nacht habe ich von diesem Manager Hood im Sunset Restaurant geträumt. Wenn ich ihn in mein Bett locken könnte, wäre das perfekt", schwärmte Natalie hoffnungsvoll.
"Ich auch. Manager Hood ist einfach zu cool", pflichtete Fiona mit verliebtem Blick bei.
"Ihr beiden habt so gute Aussichten - aber keine Sorge. Wenn sich in Zukunft eine Gelegenheit bietet, werden wir ihn definitiv zu unserem Spielzeug machen. Wir werden in den nächsten zwei Tagen in der Stadt nach ihm Ausschau halten, und ihr beide werdet garantiert euren Spaß mit ihm haben." Auch Lisas Herz pochte vor Aufregung.
"Guten Morgen, meine Damen, seid ihr auf dem Weg zum Frühstück? Unser Speisesaal befindet sich gleich neben dem Innenhof." "Ich lasse die Angestellten Sie dorthin geleiten. Das gesamte Essen ist kostenlos", sagte die Rezeptionistin freundlich, als sie Lisa und die anderen erblickte.

"Nicht nötig", erwiderte Lisa und lehnte die wohlmeinende Geste der Rezeptionistin höflich ab.

Ein Restaurant, das kurz vor der Schließung steht - was könnte da schon Schmackhaftes serviert werden? Es ist gratis, also muss es minderwertige Kost sein, dachte sie bei sich.

Obwohl das Hotel dem Untergang geweiht schien, waren die Rezeptionistin und die Kellnerin von bemerkenswerter Attraktivität.

In diesem Moment trat auch Debbies Mutter Carla hinzu.

"Guten Tag, unser Hotel bietet kostenlose Speisen und Getränke an. Sie finden sie im Innenhof. Ich lasse einen Kellner Sie hinführen", sagte die Rezeptionistin, als sie sich Carla zuwandte. Sie war angewiesen worden, diesen wichtigen Gast mit besonderer Aufmerksamkeit zu behandeln.

Carla freute sich über die Aussicht auf eine kostenlose Mahlzeit. Die Rezeptionistin geleitete sie zum Innenhof, während Lisa und ihre beiden Begleiterinnen kichernd davonschlenderten.

"Seht euch diesen weitläufigen Garten an - zu dieser frühen Morgenstunde sind kaum Gäste unterwegs. Gratis Essen und Getränke, genau das Richtige für einfache Gemüter wie Carla und ihre Sippe. Lasst uns gehen. Wir drei werden andernorts vorzüglicher speisen", verkündete Lisa. "Meint ihr, wir finden irgendwo Toast und Eier?", fragte sie die anderen beiden mit einem Anflug von Überheblichkeit.

"Lass uns danach Ausschau halten", stimmten sie ein.

"Einverstanden. Nach dem Essen unternehmen wir einen ausgedehnten Spaziergang durch die Stadt und sehen zu, ob wir männliche Escorts auftreiben können. Ich werde euch Damen eine vergnügliche Zeit bescheren." Die drei Frauen lachten ausgelassen, während sie sich unterhielten und das Azalea Guest House verließen.

Eine Woche verstrich wie im Fluge. Da Lisa und ihre Gefährtinnen auf das Azalea Guest House herabblickten, hatten sie dort keine einzige Mahlzeit zu sich genommen.

Sie hatten tatsächlich von einem Etablissement mit männlichen Escorts erfahren. Die drei hatten es zweimal aufgesucht, was sie über sechstausend Dollar gekostet hatte.

Obwohl Lisas Familie nicht gerade wohlhabend war, könnte es den Argwohn ihres Gatten wecken, wenn sie diesmal zu verschwenderisch wäre. Also wagte sie es nicht, ihr Bankkonto zu überziehen.

An jenem Tag begegneten sie Carla erneut und bemerkten, dass ihr Erscheinungsbild sich in der vergangenen Woche merklich gebessert hatte. Sie wirkte weitaus vitaler. Die drei fanden dies recht befremdlich.

"Möchtet ihr nicht zum Frühstück in den Innenhof kommen? Die Speisen dort sind vorzüglich", lud Carla sie enthusiastisch ein.

"Kommt nicht in Frage. Du magst es gewohnt sein, den ganzen Tag zu Hause Hühnerleber und Essiggurken zu verzehren, aber wir finden, dass der Geruch zu penetrant ist, also speisen wir andernorts." Lisa bedachte Carla mit einem verächtlichen Blick und geleitete dann Natalie und Fiona aus dem Azalea Guest House.

Nachdem sie ihre Mahlzeit beendet hatten, begannen sie, durch die Stadt zu flanieren und die Schaufenster der Einkaufszentren zu begutachten.

Gegen halb zwölf meldete sich ihr Hunger zurück.

"Dort drüben ist ein Restaurant. Lasst uns zu Mittag essen." Lisa, als die Wohlhabendste, war selbstverständlich die Anführerin ihres Trios. Sie folgten ihren Wünschen. Während die drei sich unterhielten, steuerten sie auf das nahegelegene Restaurant zu.

Lisa hatte erst wenige Schritte zurückgelegt, als sie innehielt. Sie erblickte eine Frau, die ihr überaus vertraut erschien.

"Joanne?", rief sie zögernd. Als sich die Frau vor ihr umwandte, war Lisa überglücklich. Es war tatsächlich Joanne Ludlow.

Lisas Familie besaß ein Pharmaunternehmen, und sie verhandelten gerade über eine Partnerschaft mit einem privaten Krankenhaus in ihrer Gegend. Joanne war die Gattin des Krankenhaus-CEOs. Die Verhandlungen waren in eine Sackgasse geraten, daher könnte Joannes Unterstützung die Partnerschaft ermöglichen.

"Joanne - du bist es tatsächlich!" Lisa eilte auf sie zu. "Welch unerwartete Begegnung hier in New York. Was für ein glücklicher Zufall!"

"Lisa, was für eine Überraschung! Wohin des Weges?", erkundigte sich Joanne freundlich.

"Nun ja..." Lisa zögerte. Sie wollte die Gelegenheit nutzen, um über die Partnerschaft zu sprechen. Wäre es nicht zu gewöhnlich, in das gegenüberliegende Restaurant zu gehen? Eine Idee kam ihr in den Sinn und sie sagte: "Wir sind auf der Suche nach einem Lokal. Joanne, du hast sicher auch noch nicht gespeist. Lass uns ins Sunset gehen. Die Atmosphäre dort ist wirklich bezaubernd."

Lisa erinnerte sich an ein opulentes Abendessen im Sunset an ihrem ersten Tag in New York.
Hätte ich Joanne heute nicht getroffen, wäre mir dieses exquisite Etablissement gar nicht mehr in den Sinn gekommen,
ärgerte sie sich innerlich.

"Das Sunset? Das ist äußerst exklusiv und die Speisen sind recht kostspielig. Ich denke, wir sollten uns etwas in der Nähe suchen", erwiderte Joanne lächelnd. Sie hatte von ihren New Yorker Bekannten gehört, dass das Sunset eines der teuersten Restaurants der Stadt war. Nichts für Normalsterbliche.

Joanne zögerte.
Das ist sogar noch vorteilhafter. Wenn ich sie ins Sunset einlade, wird sie zu mir aufblicken. Selbst wenn ich sie um einen Gefallen bitte, wäre es ihr zu peinlich abzulehnen,
überlegte Lisa.

"Keine Sorge, Joanne. Mach dir keinen Kopf - es ist nicht einfach, sich in einer fremden Stadt zurechtzufinden. Ich lade dich ein - du kannst nicht ablehnen. Auf geht's!" Lisa winkte ein Taxi heran und fuhr mit allen zum Sunset.

"Es ist wirklich traumhaft hier. Wir haben erst kürzlich hier gespeist." Lisa geleitete Joanne ins Restaurant. Der Wartebereich war bereits überfüllt, mehr als ein Dutzend Gäste standen Schlange.

"Lisa, die Wartezeit scheint beträchtlich. Sollten wir nicht ein anderes Lokal in Betracht ziehen?", fragte Joanne nervös. In Bezug auf Status und Vermögen konnte Lisa nicht mit ihr konkurrieren, und selbst
sie
verspürte eine gewisse Scheu, dieses Etablissement aufzusuchen. Sie bezweifelte, dass Lisa sich das leisten konnte.

"Ach Joanne, was beunruhigt dich? Warte kurz - wir haben gleich einen Tisch", sagte Lisa gelassen. Beim letzten Mal gab es auch keine freien Plätze, aber sie hatten dennoch einen erhalten. Diesmal war sie zuversichtlich, dass sie das Problem erneut lösen konnte, indem sie Darrens Namen erwähnte.

"Bin gleich zurück." Lisa zwinkerte Joanne zu und schritt selbstbewusst zur Empfangsdame.

"Wohin begibt sie sich?", erkundigte sich Joanne bei Fiona. "Man kann doch nicht einfach die Empfangsdame nach einem Tisch fragen - hat sie etwa das vor? Das ist undenkbar! Sie glaubt wohl, das wäre unsere Stadt. Das wird höchst peinlich!"

Joanne war äußerst beunruhigt. Hätte sie geahnt, wie unbedarft Lisa war, wäre sie nicht mitgekommen.

"Joanne, sei unbesorgt. Andere mögen dazu nicht in der Lage sein, aber Lisa wird das mit Sicherheit bewerkstelligen", sagte Fiona selbstsicher. "Ihre Tochter ist mit einem einflussreichen Mann liiert, und beim letzten Mal haben wir uns auf ihn berufen, um einen Tisch zu erhalten."

"Wer ist der Freund ihrer Tochter? Ist er von großer Bedeutung?", fragte Joanne neugierig.

"Er heißt Darren. Er ist außergewöhnlich. Als wir das letzte Mal hier waren, hat uns der Geschäftsführer ohne Umschweife einen Platz zugewiesen, und das gesamte Mahl war kostenfrei. Er hat sogar mit einem äußerst erlesenen Rotwein mit uns angestoßen. Seine Haltung ist dabei so bescheiden", berichtete Natalie Joanne. "Deshalb wird Lisa zweifellos Erfolg haben."