"Halt!", rief Robert und stürzte zwischen Alex und Karen.

Ehe Alex sich äußern konnte, wedelte Karen triumphierend mit der Black Card in der Luft. Ihre Augen funkelten, als sie zu Robert sagte: "Herr Miller, sehen Sie! Er hat eine Karte aus dem VIP-Bereich entwendet!" Sie schenkte ihm ein selbstgefälliges Lächeln.

Gewiss würde Herr Miller ihre Wachsamkeit bei der Verhinderung eines Diebstahls zu schätzen wissen. Er genoss beträchtlichen Einfluss in den östlichen Filialen der First Republic Bank, und seit seiner Ankunft im Hauptquartier schien er von ihr angetan. Sie hegte Hoffnungen auf eine Beförderung und verlor sich kurz in Zukunftsträumen.

Herr Millers ohnehin ernste Miene verfinsterte sich zusehends. Ehe Karen den Grund dafür ergründen konnte, ließ sein explosiver Ausbruch sie zusammenzucken.

"Lassen Sie Herrn Ambrose unverzüglich los!", donnerte er. Herr Miller schlug ihr die Black Card aus der Hand, woraufhin sie Alex erschrocken losließ. Er schob sie beiseite und bückte sich, um die Karte aufzuheben. "Herr Ambrose, Ihre Karte. Ich bin zutiefst beschämt. Frau Mathews wurde offensichtlich unzureichend geschult. Ich bitte vielmals um Entschuldigung."

Herr Millers Gesichtsausdruck spiegelte eine Mischung aus Respekt, Verlegenheit und Unbehagen wider, während die Bankkunden fassungslos die Szene verfolgten. Karen stand wie versteinert da.

Konnte die Black Card tatsächlich ihm gehören?, grübelte sie.

Ihre Augen weiteten sich ungläubig. So sehr sie sich auch bemühte, sie vermochte es nicht zu begreifen.

Wenn dieser Mann eine Black Card besaß, verfügte er über mindestens dreißig Millionen Dollar, und doch schien er kaum älter als zwanzig zu sein. Ein mittelloser Niemand mit solch einem Vermögen? Nein, das erschien schlichtweg unmöglich.

"Es trifft Sie keine Schuld, Herr Miller", versicherte Alex ihm und verstaute die Karte wieder in seiner Tasche.

"Ich danke Ihnen, Herr Ambrose." Robert neigte demütig den Kopf, richtete sich dann auf und fuhr Karen an: "Was stehst du hier untätig herum? Entschuldige dich augenblicklich bei Herrn Ambrose!"

Wie konnte Karen die Situation immer noch nicht erfassen?, dachte Robert. Der junge Mann vor ihnen war außerordentlich vermögend und musste mit gebührendem Respekt behandelt werden.

Karen verbeugte sich hastig vor Alex. "Herr Ambrose, ich bitte aufrichtig um Verzeihung für mein ungebührliches Verhalten. Ich habe einen schwerwiegenden Fehler begangen, unnötige Aufregung verursacht und mir Übergriffe erlaubt. Die Schuld liegt gänzlich bei mir, und ich werde mein Verhalten eingehend reflektieren-"

Alex ignorierte sie und wandte sich zum Gehen.

"Herr Ambrose", rief Robert ihm nach. "Sollten Sie jemals etwas benötigen, zögern Sie bitte nicht, mich zu kontaktieren. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um Ihnen behilflich zu sein."

Robert war elektrisiert von dieser Gelegenheit. Es war eine Seltenheit, jemandem von Alex' Bedeutung zu begegnen, daher bemühte er sich schamlos um dessen Gunst.

"Einverstanden, Robert." Alex lächelte matt. Immerhin war Robert ihm zu Hilfe geeilt. Die Verwendung seines Vornamens berührte Robert. Die wohlhabendsten Kunden pflegten ihn beim Vornamen zu nennen, und nun tat es auch dieser bescheiden gekleidete junge Mann, der keinerlei Überheblichkeit zeigte.

Alex verließ die Bank und machte sich auf den Weg zurück zur Preston Universität.

Als er das Universitätsgebäude betrat, trat er versehentlich in eine Pfütze und bespritzte seine Hosenbeine mit Schlamm.

Er warf einen Blick auf seine Uhr und eilte dann zum Hörsaal, wo Mr. Morgan bereits am Pult stand und dozierte. Er bemerkte Alex aus dem Augenwinkel, und ein Hauch von Enttäuschung huschte über sein Gesicht.

Schuldbewusst senkte Alex den Kopf.

Von all seinen Dozenten war Mr. Morgan sein Favorit. Die anderen Lehrkräfte neigten dazu, Alex zu ignorieren, weil er mittellos war, und einige verspotteten ihn sogar offen. Nur Mr. Morgan behandelte ihn wie jeden anderen Studenten.

Alex schlich leise in den Hörsaal, wobei er sich der starrenden Blicke aller Studenten bewusst war, und er konnte ihr Getuschel vernehmen.

"Er kommt sonst nie zu spät. Die Hölle muss zugefroren sein."

"Schau dir seine Hose an! Die ist völlig verdreckt. Hat er keine sauberen Klamotten?"

"Machst du Witze? Als ob er Geld für neue hätte. Sieht aus, als hätte er einfach angezogen, was er finden konnte."

Einige der jungen Männer redeten weiter, und die Studentinnen in der ersten Reihe bedeckten ihre Münder mit den Händen, als sie sich beteiligten. Ihre Augen blitzten verächtlich, als sie Alex ansahen.

"Ruhe jetzt!", sagte Mr. Morgan mit erhobener Stimme. "Und passt auf."

Während der gesamten Vorlesung bemerkte Alex, dass Mr. Morgan ihn immer wieder ansah, seine Augen voller Missbilligung, als hätte Alex seine Erwartungen nicht erfüllt.

Schließlich war die Vorlesung zu Ende.

"Der Unterricht ist beendet."

Mr. Morgan packte seine Lehrbücher zusammen und verließ den Raum.

"Cathy." Die Stimme kam von der Tür.

Alle drehten sich in Richtung der Stimme und sahen Billy durch die Tür kommen und direkt auf Cathy zugehen, die am Fenster saß. Sie stand auf und umarmte ihn innig. Billy senkte den Kopf und die beiden begannen sich zu küssen.

Viele der Studenten drehten sich um und starrten Alex an. Alle hatten ihn für Cathys Freund gehalten und wussten nicht, dass sie sich von ihm getrennt hatte.

Alex sah angewidert zu. Er hatte gehört, dass Billy mindestens fünf verschiedene Mädchen in diesem Hotel untergebracht hatte. Cathy war nur die Neueste in einer langen Reihe, und Alex hatte nicht die Absicht, um sie zu kämpfen.

Billy stolzierte mit dem Arm um Cathys Taille an Alex vorbei.

"Schatz, warte kurz", sagte Cathy zu Billy, als sie vor Alex stehen blieb und ihr Handy hervorhielt. "Da wir uns getrennt haben, möchte ich dir nichts schuldig bleiben. Hier ist das Mobiltelefon, das du mir vor ein paar Wochen gekauft hast." "Du kannst es zurückhaben."
Alex warf einen flüchtigen Blick auf das Samsung Galaxy Smartphone und nahm es dann entgegen.
"Ha, du müsstest ein halbes Jahr Teilzeit schuften, um dir so eins leisten zu können!", höhnte Cathy und zog ein funkelnagelneus Gerät aus ihrer Tasche, um es Alex unter die Nase zu reiben. "Das ist das allerneueste iPhone und es stellt dein Telefon meilenweit in den Schatten."
"Für einen Versager wie ihn ist es natürlich viel zu kostspielig", stichelte Billy und reckte arrogant das Kinn. Er fixierte Alex mit stechendem Blick. "Cathy hat mir erzählt, dass sie dich ein halbes Jahr lang um dieses Handy angebettelt hat, bevor du es ihr endlich spendiert hast. Bildest du dir ernsthaft ein, du könntest ein Mädchen erobern, das so weit über deiner Kragenweite liegt? Du machst dich nur zum Gespött, also gib auf. Und ich warne dich: Wage es ja nicht, auch nur an sie zu denken. Sollte ich herausfinden, dass du ihr auch nur zu nahe kommst, wirst du es bitter bereuen!"
"Verschwende nicht deinen Atem an so einen Verlierer. Können wir zu De Luca's zum Mittagessen gehen?", fragte Cathy, die Alex bereits abgeschrieben hatte.
"Nenn mich Schatz", sagte Billy mit einem selbstgefälligen Lächeln.
"Schatz, lass uns verschwinden." Sie flirtete ungeniert mit ihm, direkt vor Alex' Augen.
"Cathy!", rief eine zierliche junge Frau und erhob sich. Sie funkelte Cathy zornig an. "Du gehst zu weit. Ich hätte nie gedacht, dass du Alex so fallen lässt. Ich schäme mich für dich."
"Emma, was geht dich das an?", fragte Cathy stirnrunzelnd. Als es mit Alex noch gut lief, hatte sie sich mit Emma gut verstanden, die ein aufrichtiger Mensch war. Gelegentlich, wenn Cathy mit Alex gestritten hatte, hatte sie Emma um ihre Meinung gebeten, wer im Recht sei.
"Du gibst Alex für jemanden wie Billy auf?", fragte Emma ungläubig. "Wie kannst du Alex nur so behandeln? Als du krank warst und dich kaum rühren konntest, hat er dir einen ganzen Monat lang täglich Mittag- und Abendessen gebracht. Und als du in den Bergen umgeknickt bist, hat er dich meilenweit auf seinem Rücken den Berg hinuntergetragen. Hast du das alles vergessen? Du weißt genau, dass er mit seinen Teilzeitjobs nicht viel verdient, aber als du ein Handy wolltest, hat er monatelang geschuftet, um genug Geld zusammenzukratzen und es dir zu kaufen. Und so dankst du es ihm? Indem du ihn abservierst und zum Gespött machst?"
Cathy verzog missmutig das Gesicht. "Ich habe ihn zu nichts gezwungen. Wenn er dumm genug war, das alles zu tun, ist das sein Problem! Und was soll's, wenn er mir ein Handy gekauft hat? Es war ja nur ein Samsung. Warum sollte ich mich mit einem Samsung zufriedengeben, wenn ich ein iPhone haben kann?"
Emma schüttelte fassungslos den Kopf. "Cathy, ich verstehe dich einfach nicht. Geht es dir nur ums Geld? Glaubst du wirklich, Geld wird dir alles geben, was du dir wünschst?"
"Ja!", lachte Cathy schrill auf. Sie starrte Emma herausfordernd an und erwiderte: "Ich gebe zu, dass ich Geld mag. Ist das etwa verwerflich?" Sie hakte sich demonstrativ bei Billy ein und sagte: "Komm schon, Schatz, lass uns verschwinden. Diese beiden Habenichtse widern mich an."
Sie warf Alex und Emma einen vernichtenden Blick zu und stolzierte dann erhobenen Hauptes aus dem Klassenzimmer.