Ghost Rider: "Was soll's, wenn ich mit dir streite? Du Dummkopf, du bildest dir ein, etwas Besonderes zu sein, nur weil du dreißig Dollar gespendet hast? Wenn du dich mit mir messen willst, überleg dir gut, ob deine Brieftasche dick genug ist, um mitzuhalten."

[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]
[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]
[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]
[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]
[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]

Ghost Rider spendete fünf weitere aufeinanderfolgende Beträge, insgesamt fünfhundert Dollar!

Edith war fassungslos. Sie konnte kaum glauben, was sie auf dem Bildschirm sah.
Sie presste die Hände vor die Brust und strahlte übers ganze Gesicht. "Ghost Rider, du bist so großzügig. Ich bin überwältigt." Edith warf Küsschen in die Kamera.

"Wer bist du? Bist du einer meiner Kommilitonen?", fragte Edith mit koketten Augenaufschlägen.

Ben kochte vor Wut. Er fluchte: "Glaubt dieser Typ, er wäre etwas Besseres, nur weil er Geld hat? Dem werde ich's zeigen. Edith, mach mich zum Manager."

"Klar, kein Problem." Edith nickte eifrig und tippte ein paar Mal auf ihr Smartphone. Der Manager erschien auf dem Bildschirm.

"Ben, du Versager", höhnte der Manager, derzeit Ghost Rider. "Wie kannst du es wagen, dich mit mir anzulegen. Ich werde dir Manieren beibringen." Sekunden später erschien eine Systemmeldung auf dem Bildschirm: [Flying Fish wurde vom Manager für einen Tag gesperrt.]

"Verdammt, ich kann nichts mehr schreiben." Ben hämmerte frustriert auf sein Handy ein, konnte aber keine Nachricht abschicken.

Ghost Rider fuhr im öffentlichen Chat fort: "Na, Ben, du Loser, schick doch noch eine Nachricht, wenn du kannst. Warum postest du nichts, haha."

"Danke, Ghost Rider, für deine großzügigen Geschenke. Jetzt gibt's einen Spezialtanz nur für dich", verkündete Edith, erhob sich und begann zu tanzen.

Das Nachrichtenbrett explodierte förmlich vor Kommentaren.

Silver Fox: "Ich habe mich schon gefragt, wer hinter diesem Account steckt. Es ist also Ghost Rider. Er ist genial!"

Blue Knight: "Ghost Rider ist ein unglaublicher Kämpfer und der Reichste in unserem Jahrgang."

Fat Cat: "Ghost Rider, wo treibst du dich gerade herum?"

Ghost Rider antwortete: "Ich genieße gerade ein paar Drinks mit Freunden in der 15. Central Park West. Später plane ich, ins Greenwich Hotel zu gehen. Was ich dort vorhabe, verrate ich euch Jungs nicht. Haha."

Die Schmeicheleien nahmen kein Ende. "Natürlich ist Ghost Rider großartig." Ein weiterer Mitläufer gesellte sich dazu, um Ghost Rider zu huldigen.

"Dieser Idiot, Ben", postete Ghost Rider. "Er wagt es, mich wegen eines lächerlichen Dollars herauszufordern? Er sieht so erbärmlich aus. Mir wird schlecht, wenn ich an ihn denke."

Dieser Typ bettelt geradezu um eine Tracht Prügel, dachte Ben bei sich. Er war so aufgebracht, dass seine Nasenflügel bebten. Es war ihm egal, sich vor anderen zu blamieren, doch dann erinnerte er sich, dass dies Ediths Live-Streaming-Blog war.

Sein Freund Carl konnte das Gezänk nicht länger mit ansehen und schickte eine Nachricht.

Muddy Duck: "Ghost Rider, wir sind alle Kommilitonen. Bedenke, was du da von dir gibst."

Dieser Typ ist definitiv Carl oder Alex.

Ghost Rider genoss die Sticheleien in vollen Zügen. "Ihr beide seid mittellos, sogar noch ärmer als Ben. Wenn ihr den Mut aufbringt, mit mir um ein Geschenk zu wetteifern, lasse ich euch drei gegeneinander antreten. Meine Vergeltung wird sich wie ein Hammerschlag anfühlen."
[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]
[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]
[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]
[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]
[Ghost Rider hat fünfzig Dollar gesendet.]
Ghost Rider verschickte fünf weitere Gaben.
Edith sprach: "Ich danke dir, Ghost Rider, vielen herzlichen Dank. Noch nie hat mir jemand so viele Geschenke gemacht. Ghost Rider, du bist wunderbar. Wenn du wieder in der Schule bist, spendiere ich dir ein Eis." Sie faltete die Hände vor der Brust und bedankte sich mit einem bezaubernden Lächeln bei allen.
Little Tim: "Fantastisch, Ghost Rider."
Whirlwind: "Wow, ich habe noch nie jemanden so freigebig wie Ghost Rider erlebt. Ghost Rider, wann kehrst du zurück? Ich lade dich ein."
Fearsome Tiger: "Hat jemand bemerkt, wie attraktiv Ghost Riders Profilbild ist? Wer kann es mit ihm aufnehmen?"
Die anderen Studenten begannen, ihm zu schmeicheln und sich einzuschleimen.
Ghost Rider postete erneut: "Habt ihr gesehen, wie mittellos Alex und Carl sind? Das ist nicht das, wonach die Leute verlangen. Selbst ihr zwei wagt es, gegen mich anzutreten. Ha ha, ihr überschätzt euch maßlos."
Nach diesem letzten Beitrag wurde auch Carls Konto gesperrt.
"Verdammt!" Carl schlug wütend mit der flachen Hand auf den Schreibtisch.
"Carl, beruhige dich. Nimm die Worte dieses Dummkopfs nicht ernst", tröstete Ben Carl. Immerhin hatte Carl sich für ihn eingesetzt.
"Edith, ich habe so viele wohlhabende Verwandte. Ich werde deinen Livestream künftig verfolgen und sie alle dazu bewegen, dir Geschenke zu kaufen." Ghost Rider wurde wieder aktiv: "Ich werde dir helfen, Ben und die anderen im Auge zu behalten. Wenn du viele Fans online hast, können wir ihre Konten auf die schwarze Liste setzen. Du willst diese mittellosen Typen nicht in deiner Live-Übertragung. Sie sind beschämend."
In diesem Moment erschien eine Systemmeldung im Livestream-Kanal:
[Esteemed Admirer hat hundert Dollar gesendet.]
Edith war noch in der Freude über eine weitere Gabe versunken. Andere Zuschauer des Livestreams bemerkten es zuerst.
Little Tim: "Edith, jemand schickt hundert Dollar."
Innocent Amy: "Ein unsichtbarer Millionär. Ist er in unserer Klasse? Wer könnte das sein?"
Not Handsome and Not Rich: "Da ist ein Geschenk - hundert Dollar. Ist es so einfach, Gaben durch einen Livestream zu erhalten? Ich möchte auch einen Livestream starten."
The Dancer: "Edith, das ist dein Freund, nicht wahr? Du hast einen wohlhabenden Kerl gefunden?"
Edith bemerkte es plötzlich. Sie war zunächst fassungslos und bedeckte ihren Mund mit den Händen, unfähig zu glauben, dass jemand ihr hundert Dollar gab. Sie beugte sich nah an den Bildschirm, um nachzusehen, und war so aufgeregt, dass sie nicht wusste, was sie sagen sollte.
"Hundert Dollar? Ist das jemand aus unserer Klasse?", fragte Ben und starrte mit verwirrtem Gesichtsausdruck auf den Bildschirm.
"Nicht aus unserer Klasse. Abgesehen von Ghost Rider stammt jeder in unserer Klasse aus einer gewöhnlichen Familie." "Wer verfügt über solch beträchtliche Mittel, um sie derart freigiebig zu verteilen?", fragte Carl verwundert, während er gebannt auf sein Mobiltelefon starrte.

[Ist es nicht bemerkenswert, hundert Dollar zu spenden? Wer würde dir das nicht gönnen wollen? Warte, ich werde dir ebenfalls eine Spende zukommen lassen! In finanziellen Belangen stand ich noch nie jemandem nach.] Ghost Riders Kommentarfeld war zuvor voll des Lobes für ihn gewesen, doch nun wandelte sich die Stimmung abrupt. Dies war schwer zu verkraften.

Kaum war Ghost Riders Nachricht auf dem öffentlichen Bildschirm erschienen, tauchte eine Systemmitteilung auf.

[Geschätzter Verehrer hat hundert Dollar überwiesen.]
[Geschätzter Verehrer hat hundert Dollar überwiesen.]
[Geschätzter Verehrer hat hundert Dollar überwiesen.]
[Geschätzter Verehrer hat hundert Dollar überwiesen.]
[Geschätzter Verehrer hat hundert Dollar überwiesen.]
[Geschätzter Verehrer hat hundert Dollar überwiesen.]

"Donnerwetter." Als die siebte Spende verkündet wurde, klappte Ben der Mund auf.

Die Nachrichten auf der Anzeigetafel erschienen in dreifacher Geschwindigkeit. Die Heldenverehrung und Schmeicheleien hatten sich vervielfacht.

Edith war derart verblüfft, dass sie ihren Augen kaum trauen konnte. Sie hob die Hände und vermochte nicht zu begreifen, weshalb ihre Unterstützer ihr solch großzügige Geschenke machten. Die Gesamtsumme belief sich nun auf siebenhundert Dollar.

"Ich danke Ihnen vielmals, ich bin überwältigt. Es ist kaum zu fassen. Geschätzter Verehrer, was auch immer Sie zu sagen haben, ich werde Ihnen mein Ohr leihen." Edith blickte mit weit aufgerissenen Augen in die Kamera.

[Gestatten Sie mir, der alleinige Manager zu sein], tippte der Geschätzte Verehrer.

"Gewiss, ich werde das umgehend für Sie einrichten", stimmte Edith ohne Zögern zu. Er hatte ihr siebenhundert Dollar zukommen lassen. Dem Wunsch eines so vermögenden Menschen musste entsprochen werden.

"Geschätzter Verehrer, ich habe die Einstellungen nun vorgenommen. Sie sind der einzige Manager." Edith lächelte anmutig in die Kamera.

Systemmitteilung:
[Der Host darf täglich den Manager bestimmen.]
[Geschätzter Verehrer wurde vom Host als Manager eingesetzt.]

Nach einer halben Minute erschienen zwei Systemmitteilungen auf dem Bildschirm:
[Flying Fish wurde vom Manager zugelassen.]
[Ghost Rider wurde vom Manager für einen Tag gesperrt.]

"Ich kann wieder das Wort ergreifen! Ha, dieser Manager ist loyal, das gefällt mir!" Ben lachte vergnügt.

Ben verfasste eine Nachricht im Livestream-Kanal: [Ghost Rider, zeige dich und stelle dich mir.]

Carl, noch immer erzürnt, äußerte: [Tausend Dollar sind für dich doch sicherlich eine Bagatelle, nicht wahr? Tritt hervor und offenbare dich allen.]

"Geschätzter Verehrer, ich bin Ihnen zutiefst dankbar. Ich möchte Sie gerne an die Preston Universität einladen. Ich führe Sie über den Campus, und anschließend könnten wir gemeinsam speisen." Edith zwinkerte mit ihren großen Augen. Ihre Schönheit war bezaubernd.

[Das ist nicht vonnöten, es handelt sich lediglich um einen bescheidenen Betrag], tippte der Geschätzte Verehrer. Nach kurzem Innehalten fuhr er fort, aus tiefstem Herzen zu sprechen: [Ich möchte den Menschen nur vermitteln, dass Wohlstand nicht dazu berechtigt, auf andere herabzublicken. Wir alle sind als Menschen geboren, daher sollten wir einander mit Respekt begegnen und die weniger Begüterten nicht drangsalieren.]