Während Rose Scott in Tagträumen versunken war, ergriff ihr Vater das Wort: "Meine Tochter, ich habe die Angelegenheit geklärt. Ich habe dir im Zorn vieles gesagt und dich gebeten, es bei Luciel wieder gutzumachen. Bitte sei nicht böse auf mich."

Die Worte ihres Vaters ließen Rose noch mehr erröten.

"Wovon redest du? Meine Freunde hören alle zu! Du warst so gemein zu mir, Papa. Wie konntest du das alles sagen!", rief sie aus.

Roses Gesicht lief rot an, als sie aufstand und sich ein paar Schritte entfernte, um ungestört zu telefonieren.

"Papa, du bist nicht derjenige, der eine Lösung gefunden hat, oder?", fragte Rose.

"Wenn ich eine Lösung hätte finden können, glaubst du, ich hätte dich gebeten, es bei Luciel wieder gutzumachen?"

Rose schloss die Augen und atmete tief durch, um die Flüche zu unterdrücken, die in ihrer Kehle aufstiegen. "Kannst du das nicht mehr erwähnen? Meine Freunde wussten alle Bescheid und haben gerade zugehört. Du hast mich völlig blamiert!"

"Deine Freunde waren alle da? Oh, aber das ist nicht meine Schuld. Rose, warum hast du das nicht erwähnt, als du angerufen hast?", fragte ihr Vater.

"Ach, egal. Ich wünschte, ich könnte im Erdboden versinken." Rose hielt sich die Stirn.

"Warum hast du es nicht erwähnt? Ich dachte, du wolltest vor deinen Freunden nur angeben, dass du Verbindungen hast und eine Lösung gefunden hast. Aber jetzt sehe ich, dass du gar nicht angegeben hast. Du bist zu einer Närrin geworden, die das Ganze zu einem Skandal aufgebauscht hat!", rief ihr Vater aus.

Er machte eine Pause und fügte hinzu: "Sag mal, Rose, könnte es sein, dass dir ein Freund geholfen hat, eine Lösung zu finden?"

"Ein Freund?" Rose drehte sich um und blickte zu den anderen am Tisch. Es war durchaus möglich. Sie hatten alle für sie telefoniert.

"Es liegt wahrscheinlich an einem Freund. Sie haben uns einen großen Gefallen getan, also musst du dich gebührend bei ihnen bedanken", sagte ihr Vater.

"Gut... das war's. Ich lege auf." Roses Haltung war jetzt viel entspannter. Könnte es sein, dass ein Freund ihr geholfen hatte? Vorher hatte ihr Vater sie gescholten, und jetzt brachte er sie in Verlegenheit.

"Warte mal... die Person, die unserer Familie geholfen hat, könnte mit dem Präsidenten der New York City Merchant Union, William Chase, verwandt sein. Diese Angelegenheit schien durch William gelöst worden zu sein. Dieser Freund ist keine gewöhnliche Person", fügte ihr Vater am Ende hinzu.

Nachdem sie aufgelegt hatte, ging Rose misstrauisch zurück zum Esstisch. Die anderen waren sehr interessiert, nachdem sie davon gehört hatten. Wer konnte jemandem wie William Chase so nahe stehen?

Roses Gesichtsausdruck war sehr gefasst. Sie ließ ihren Blick über die Gesichter aller schweifen und fixierte schließlich die rechte Seite von Betty Thompsons Kopf. Betty stand ihr am nächsten, also wandte sich Rose mit einem Lächeln an sie: "Betty, warst du es, die mir geholfen hat?"

Betty war verblüfft und schüttelte den Kopf. Mit einem schiefen Lächeln erwiderte sie: "Wie könnte ich solch einflussreiche Verbindungen haben? Das ist doch nicht dein Ernst, Rose?"

"Wirklich nicht?" Roses Miene verdüsterte sich leicht, als sie nachfragte.

"Nein, ich war es nicht!", beteuerte Betty etwas erschrocken.

Roses Blick wanderte zu Stacy, die neben Betty saß. "Stacy, hast du mir geholfen?"

"Nein, nein, dieses Verdienst kann ich nicht für mich beanspruchen. Rose, ich habe bereits alle Gefälligkeiten bei Verwandten ausgeschöpft, die hätten helfen können", sagte Stacy kopfschüttelnd.

Rose ließ ihren Blick der Reihe nach über jeden Einzelnen schweifen.

"Joe, warst du es? Ben, hast du mir geholfen?"

Rose fragte jeden, aber als sie zu Alex kam, überging sie ihn.

Bei den anderen war sie sich nicht sicher, aber über Alex dachte sie: Dieser Tölpel, der es wagte, ohne Karte die First Republic Bank zu betreten - ausgerechnet er? Das wäre ja lächerlich!

"Wer war es dann?", sinnierte Rose mit gesenktem Blick und grübelte ernsthaft darüber nach. Wie ein Blitz durchfuhr sie plötzlich ein Name.

"Zane!"

Abgesehen von den Anwesenden war Zane der Einzige, mit dem Rose Kontakt gehabt hatte. Zane musste derjenige gewesen sein, der geholfen hatte!

Rose griff nach ihrem Handy und wählte Zanes Nummer.

War er es wirklich? Wie konnte seine Familie eine Verbindung zu William Chase haben?, fragte sie sich zweifelnd.

Zane nahm ab, während Rose noch misstrauisch war.

"Hey Rose, wie geht's dir?", fragte Zane besorgt.

"Hast du mir geholfen?", Rose ging nicht auf seine Frage ein. Sie wollte zuerst Zanes Antwort hören.

"Ich habe meinen Vater angefleht, nachdem du mich angerufen hast. Er sagte, er und Mr. Chase waren früher Klassenkameraden, also würde er es versuchen. Aber ich habe meinen Vater noch nicht danach gefragt", erklärte Zane zögernd.

"Es ist erledigt - alles wurde perfekt gelöst!", strahlte Rose vor Freude. "Zane, ich wusste, dass du es warst. Mein Vater hat mir erzählt, dass jemand Mr. Chase aufgesucht hat, um zu vermitteln. Zane, ich danke dir von ganzem Herzen!"

"Hauptsache, es ist gelöst. Wofür musst du mir danken? Das war doch selbstverständlich", erwiderte Zane in sanfterem Ton.

"Du weißt ja, wie mächtig die Trader Joe's Group ist - selbst wenn sie verschwinden oder bankrott gehen würden, Luciel würde diese Sache bestimmt nicht einfach so auf sich beruhen lassen - ich hätte vielleicht... Siehst du, du hast mir wirklich sehr geholfen!" Rose spürte noch immer die Angst in ihrem Herzen, als sie darüber nachdachte. Ihre Dankbarkeit gegenüber Zane vertiefte sich, und Tränen stiegen ihr in die Augen. "Denk nicht so", erwiderte Zane mit einem schwachen Lächeln.

"Komm jetzt ins Rookie's Lodge. Ich lade dich ein. Ich möchte dir persönlich danken!", drängte Rose begeistert.

"Natürlich - ich mache mich sofort auf den Weg", stimmte Zane zu. Bei dem Gedanken an Roses bezauberndes Gesicht umspielte ein Lächeln seine Lippen.

Nachdem sie aufgelegt hatte, blickte Rose triumphierend in die Runde.

Als die anderen von William Chase hörten, waren sie fassungslos. Jemand, der mit solch einflussreichen Personen verkehrte, konnte kein gewöhnlicher Mensch sein.

Rose hatte einen derart bedeutenden Freund. Wie konnten sie da nicht neidisch sein? Sie fieberten dem Kennenlernen mit Zane entgegen.

Zane, der an der Preston Universität studierte, war nicht weit vom Campus entfernt. Als er im Rookie's Lodge eintraf und die neiderfüllten Blicke der anderen bemerkte, wurde seine Haltung reservierter und sein Ausdruck leicht überheblich.

Mit seinen 1,80 Metern war Zane von stattlicher Größe, etwas korpulent, mit einem leicht öligen Schimmer auf seinem blassen Gesicht.

"Hallo, Zane!", begrüßte Rose ihn lächelnd und ergriff seine Hand. Mit kindlicher Bewunderung in den Augen sagte sie: "Ich danke dir. Es berührt mich zutiefst, dass du mir in meiner größten Not beigestanden hast."

Zanes Blick fiel auf Roses Hand. Mit neugewonnener Zuversicht umfasste er sanft ihre Finger und schaute in ihr bezauberndes Antlitz. Mit unbewegter Miene erwiderte er leise: "Sprich nicht so - es war keine große Sache."

Rose schenkte ihm ein süßes Lächeln und zog ihn zum Tisch. Die anderen Anwesenden erhoben sich bei Zanes Ankunft und blickten ihn ehrerbietig an.

Zane, der Verbindungen zu einflussreichen Kreisen in der Stadt pflegte, genoss einen weitaus höheren Status als seine Kommilitonen.

"Welch eine Gesellschaft", murmelte Zane, als er sich dem Esstisch näherte. Die Aufmerksamkeit, die ihm zuteilwurde, erfüllte ihn mit Genugtuung. Mit einer Handbewegung fragte er: "Meine Lieben, warum erhebt ihr euch?"

Auf Zanes Worte hin nahmen alle wieder Platz.

"Du sitzt neben mir", verkündete Rose und zog den kräftigen Zane zu ihrem Platz.

Suzan Ogden forderte die anderen auf, ihre Plätze zu wechseln, doch Rose und Zane fühlten sich noch immer beengt.

"Alex", sagte sie und deutete ihm, sich zu entfernen.

Während alle ihre Stühle zurechtrückten, warf Rose Alex einen finsteren Blick zu. Als Alex den Blick erwiderte, überkam Rose ein Anflug von Verlegenheit.

Dann sagte sie barsch: "Warum gehst du nicht besser? Ich habe dich ohnehin nicht eingeladen, und du bist ja schon fast fertig mit dem Essen. Die Uni ist nicht weit, also solltest du in dein Wohnheim zurückkehren."