In diesem Moment durchfuhr alle ein Schauer, und ihre Blicke wanderten zu Rose und dann zu Alex.

Alex' Gesicht versteinerte sich, und sein Herz fühlte sich an, als würde es von einer Nadel durchbohrt. Ein leises Gefühl von Reue stieg in ihm auf.

Er wandte seinen Blick von Roses Gesicht ab. Mit einem verständnisvollen Lächeln nickte er, legte seine Gabel nieder, erhob sich und verließ das Restaurant.

Als er aus dem eleganten Lokal trat, blickte Alex mit gerunzelter Stirn zum Nachthimmel empor, sein Herz von Bitterkeit erfüllt. Joe und die anderen versuchten, ihm nachzueilen.

Alex ging die Straße entlang in Richtung Universität. Zu beiden Seiten reihten sich verschiedene Karren und rote Buden aneinander, von denen trübe gelbe Glühbirnen herabhingen.

Während er an den Paaren vorbeischritt, überkam Alex ein Gefühl der Einsamkeit. Er senkte leicht den Kopf und überquerte rasch die Straße. Er betrat den Campus und ging in Richtung Wohnheim.

Mark Stephens, der Butler von Alex' Familie, rief an, als Alex sich gerade auf sein Bett legen wollte.

"Alex, der Leiter der Ostküsten-Abteilung, Ken Stokes, weiß, dass du seit vielen Jahren in New York ein Armutstraining absolvierst. Er hofft, sich mit dir treffen zu können."

Das Familienunternehmen von Alex ist in den Vereinigten Staaten zentriert, mit Geschäften und Einfluss weltweit, einschließlich Südamerika, Westeuropa, Afrika und Ostasien.

"In Ordnung", erwiderte Alex mit seiner gewohnten Gelassenheit. Da gerade nichts anstand, fügte er hinzu: "Es wäre gut, die Leute kennenzulernen, die für meine Familie arbeiten."

"Gut, ich werde ihn sofort benachrichtigen und ihn bitten, dich an der Preston Universität zu treffen", schlug Mark vor.

"Nicht nötig, Mark. Ich werde Mr. Stokes besuchen. Es ist nicht praktisch, sich an der Universität zu treffen", entgegnete Alex und lehnte Marks Vorschlag ab.

Es würde zu viel Aufsehen erregen, wenn Ken, der Leiter des Hauptbezirks der Familie, zur Universität käme, um ihn zu treffen. Alex wollte nicht zu extravagant wirken und er wollte noch ein paar Tage an der Universität bleiben, um ein ruhiges Leben zu führen.

"Alex, du bist ein Nachkomme der Familie. Es entspricht nicht den Gepflogenheiten, dass du ihn besuchst. Ken ist nur der Verantwortliche für ein großes Gebiet. Wie könnte ich dir eine solche Unannehmlichkeit zumuten?", sagte Mark besorgt.

"Schon gut. Mark, du machst dir zu viele Gedanken. Ich möchte einfach nur einen Spaziergang durch die Stadt machen. Mach dir keine Sorgen", Alex legte nicht viel Wert auf diese Formalitäten.

"Alex, du behandelst deine Untergebenen mit großer Güte. Ich werde jetzt mit Ken sprechen", sagte Mark mit dankbarer Stimme.

"In Ordnung", erwiderte Alex und legte auf.

Mark rief sofort zurück: "Alex, Ken wird morgen im Plaza Hotel zu Mittag essen. Wäre es für dich annehmbar, ihn dort zu treffen?"

"Mmh - morgen passt mir", antwortete Alex.

Nachdem er mit Mark aufgelegt hatte, legte sich Alex aufs Bett und spielte eine Weile mit seinem Handy, bevor er einschlief. Er erwachte vom Geräusch von Stimmen, blinzelte und sah, dass seine Mitbewohner zurückgekehrt waren.

"Zane ist so eine Nervensäge. Er musste auch noch nach dem Essen singen. Er hat so eine grauenhafte Stimme", fluchte Ben.

"Als wir zurückkamen, regnete es schon. Er kann Rose doch nicht zu einer Motorradfahrt mitgenommen haben, oder?", Carl Cooper runzelte die Stirn, während seine Brille das Licht reflektierte.

"Schon gut - geht euch waschen und schlaft. Hört auf, so laut zu sein", Joe sah, dass Alex schlief und flüsterte Ben und Carl zu, als sie sich die Gesichter waschen gingen.

Am nächsten Tag, als Alex auf dem Weg zum Unterricht aus dem Wohnheim trat, war der Boden draußen bereits nass und die Luft frisch.

Nach seiner zweiten Vorlesung fühlte Alex, dass er eine Pause brauchte und ging zu seinem Zimmer. Er wollte gerade seinen Kopf auf den Schreibtisch legen, als Joe hastig hereingestürmt kam.

"Rose ist etwas zugestoßen!", rief Joe besorgt, als er zu Alex eilte.

"Ach, was ist mit ihr?", fragte Ben mit weit aufgerissenem Mund.

Rose war zu viel - oder etwa nicht? Ein Vorfall nach dem anderen, dachte Ben bei sich. "Ist sie gestern verunglückt?", fragte Carl mit unerschütterlicher Miene.

"Woher weißt du das?", entgegnete Joe sichtlich überrascht.

"Es hat letzte Nacht in Strömen geregnet. Bei einer Motorradfahrt unter solchen Bedingungen kann leicht etwas passieren", erklärte Carl, während er seine Brille zurechtrückte.

"Ja, genau. Ich war gerade beim Training auf dem Sportplatz, als Suzan mich anrief. Sie erzählte, dass Zane mit Rose Motorrad gefahren sei, obwohl die Straßen noch nass waren. Sie landeten noch in der Nacht im Krankenhaus. Ihr ganzes Wohnheim ist heute Morgen dorthin aufgebrochen. Sie meinte, ich solle auch vorbeischauen!", sprudelte es aus Joe hervor.

"Komm, lass uns jetzt zu ihr gehen. Immerhin hatte Rose uns gestern zum Essen eingeladen", sagte Joe und klopfte Ben und Carl aufmunternd auf die Schultern.

"Ja, lasst uns sie besuchen", stimmte Ben zu, während er und Carl sich erhoben.

"Alex, kommst du mit?", fragte Joe und wandte sich an Alex, der still auf seinem Platz verharrte.

"Geht ihr nur vor. Ich habe noch einiges zu erledigen", erwiderte Alex kopfschüttelnd.

"In Ordnung", sagte Joe. Durch die gestrige Erfahrung klüger geworden, drängte er Alex nicht weiter. Er folgte Ben und Carl zur Tür, winkte Alex zum Abschied und verschwand mit den beiden.

Alex erhob sich und verließ die Universität. Er rief ein Taxi und ließ sich direkt zum Plaza Hotel fahren. Es galt als eines der exklusivsten Hotels in New York. Obwohl die Stadt von Wolkenkratzern geprägt war, stach dieses quadratische Glasgebäude besonders hervor. Der Vorplatz des Hotels war mit einer Vielzahl von Luxusfahrzeugen gesäumt.

Alex näherte sich dem Hoteleingang. Als er eintrat, bemerkte er, dass die Tür, die aus der Ferne eher niedrig gewirkt hatte, tatsächlich zwei Stockwerke hoch war.

Das Innere des Hotels erstrahlte in Gold und Jade. Der prachtvolle Kristalllüster, die goldenen Leuchten, die beigefarbenen Bodenfliesen, die leuchtend roten Teppiche und das exquisit gekleidete Personal zeugten von der Opulenz und dem Reichtum des Hauses.

Alex betrat den zwei Meter breiten roten Teppich und steuerte auf den Aufzug zu.

Als sich die Aufzugtüren langsam zu schließen begannen, erblickte Alex eine Frau mit makellosem Make-up, die eilig auf den Aufzug zulief. Rasch drückte er den Knopf, um die Türen offen zu halten.

Sie hatte langes, wunderschönes Haar, porzellanweiße Haut und ausdrucksvolle Wimpern. Sie trug einen rosafarbenen Chiffon-Pullover und eine eng anliegende Jeans. Um ihren schneeweißen Hals lag eine Diamantkette. Sie strahlte eine beeindruckende Präsenz aus.

Alex trat beiseite, um der attraktiven Frau Platz zu machen. Der Duft ihres exklusiven Parfüms umhüllte ihn.

Ihr Gang lenkte unweigerlich die Aufmerksamkeit auf ihre wohlgeformte Figur. Alex hatte eine solche Schönheit bisher nur auf Bildschirmen gesehen. Er war wie gebannt, eine so attraktive Frau in Wirklichkeit vor sich zu sehen.

Die Aufzugtür schloss sich und ließ Alex allein mit dieser bezaubernden Erscheinung zurück.

In Gegenwart einer so atemberaubenden Schönheit geriet Alex' Herz in Aufruhr. Ohne es zu bemerken, wanderte sein Blick verstohlen zu ihr hinüber.

"Was starrst du so?", rief sie aus, als sie ihren Kopf wandte und Alex direkt anblickte.

"Äh... nichts", stammelte Alex erschrocken. Als ihr makelloses Antlitz vor ihm auftauchte, machte sein Herz einen Satz, als wolle es aus seiner Brust springen. Erschrocken richtete er sich hastig auf.

Ihr Gesicht nahm einen Hauch von Röte an, als sie Alex' Verlegenheit bemerkte.

Sie wandte sich wieder der spiegelartigen Wand im Aufzug zu. Gedankenverloren spielte sie mit ihrer Halskette und beugte sich leicht vor, um ihren Lippenstift zu überprüfen.

Alex hatte sich bereits ermahnt, diese Frau nicht weiter anzustarren, doch ihre Bewegung ließ ihre Silhouette noch verführerischer erscheinen. Wie konnte er widerstehen? Unwillkürlich streckte er die Hand aus und berührte sanft ihren Rücken, während er verstohlen weitere Blicke riskierte.

"Starrst du schon wieder?", fragte sie mit scharfem Unterton und drehte sich abrupt um. Sie blieb nur wenige Zentimeter von ihm entfernt stehen. Ein leichtes Zittern durchlief ihren Körper, und Alex spürte einen Hauch ihrer Wärme. Alex' Herz begann zu rasen, und er spürte plötzlich ein heißes Gefühl in seiner Nase. Blut fing an zu fließen. Hastig hob er den Kopf.

"Du hast keine Zukunft! Oh, blutest du etwa aus der Nase?" Als sie das bemerkte, wich ihre Wut. Sie verschränkte die Arme und betrachtete Alex mit einem spöttischen Lächeln.

Alex spürte ein Kribbeln in seiner Nase.

"Hatschi!" Er musste niesen.

"Igitt - was für ein ungehobeltes Benehmen!", rief sie angewidert.

Alex öffnete die Augen und sah, dass er beim Niesen Blut aus seiner Nase auf ihren Chiffon-Pullover gespritzt hatte.

"Es tut mir leid - Verzeihung!", entschuldigte sich Alex hastig und zog ein Taschentuch hervor, um das Blut von ihrem Pullover zu wischen.

Alex' Hand streifte beinahe ihre Brust. Er hatte sogar zweimal mit dem Taschentuch gewischt, doch binnen Sekundenbruchteilen verlagerte sich seine Aufmerksamkeit.

So üppig... so weich... so sanft, dachte er verträumt.

"Was tust du da?", fuhr sie ihn an und starrte Alex zornig an.

"Äh... ich -" Alex reagierte noch immer nicht.

"Du Wüstling!", fluchte sie wütend, holte aus und verpasste Alex eine schallende Ohrfeige.

In diesem Moment erreichte der Aufzug das oberste Stockwerk. Kaum öffnete sich die Tür, stürmte die langhaarige Schönheit zum Badezimmer.

Alex berührte sein heißes, schmerzendes Gesicht und blickte ihr nach, leicht benommen. Die fünf Finger im Gesicht waren es wert gewesen. Unwillkürlich musste Alex daran denken, wie es sich angefühlt hatte, als er seine Hand auf ihre Brust gelegt hatte.

Alex folgte ihr zum Badezimmer und wartete an der Tür auf sie. Er wollte sich entschuldigen.

"Es tut mir aufrichtig leid... Ich habe das nicht absichtlich getan", beeilte sich Alex zu sagen, als er sie herauskommen sah.

"Verschwinde! Wenn ich heute nicht wichtige Gäste hätte, würde ich dich der Polizei übergeben!" Sie nahm Alex' Entschuldigung keineswegs an. Sie stieß ihn beiseite und eilte auf ihren hohen Absätzen davon.

Alex taumelte, während er ihr nachsah. Er kratzte sich am Kopf und ging ins Badezimmer, um seine Nase zu versorgen. Anschließend begab er sich langsam zu Zimmer 888, das für sein Treffen mit Ken vorgesehen war.

Zimmer 888 war bereits voller Menschen. Ken Stokes, ein gut gebauter Mann mittleren Alters, stand an der Zimmertür und unterhielt sich mit dem Geschäftsführer des Plaza Hotels: "Ist alles vorbereitet?"

Der Geschäftsführer verbeugte sich leicht und erwiderte respektvoll: "Alles wurde gemäß Ihren Anweisungen arrangiert. Die Zutaten für die Mahlzeiten, die Sie diesmal mitgebracht haben, waren eine wahre Augenweide für unser Hotel. Sie sind der Einzige in New York, der so viele erlesene Zutaten aufzutreiben vermag."

Ken schenkte der Schmeichelei des Geschäftsführers keine Beachtung und sagte schlicht: "Mein Gast wird in Kürze eintreffen, also geh an die Arbeit."

Kaum war der Geschäftsführer gegangen, kam die Langhaarige hereingestürmt. Als sie Ken erblickte, ging sie schuldbewusst auf ihn zu: "Mr. Stokes, ich komme zu spät. Es tut mir leid -"

"Setz dich", Ken sah sie sprachlos an und seufzte, "Zum Glück ist Alex Ambrose noch nicht hier; sonst hätte ich deinetwegen mein Gesicht verloren."

Sie lächelte entschuldigend, als sie sich schweigend niederließ.

Ken stand an der Tür des Privatraums und wartete ungeduldig. Einen Moment später tauchte Alex lässig im Flur auf. Ken erschrak und eilte hinüber, um ihn zu begrüßen.

"Mr. Ambrose, Sie sind da! Bitte, treten Sie ein."

Nachdem Ken ihn respektvoll eingeladen hatte, betrat Alex Zimmer 888. Alle Anwesenden erhoben sich. Die meisten trugen Anzüge und waren in ihren Vierzigern oder Fünfzigern. Es waren allesamt Persönlichkeiten aus der Oberschicht von New York und den umliegenden Bundesstaaten.

"Dies sind die Mitarbeiter der Ostküsten-Abteilung", stellte Ken sie Alex vor und wandte sich dann an die anderen: "Das ist Mr. Alex Ambrose."

"Seien Sie gegrüßt, Mr. Ambrose", sagten sie im Chor.

Er ist es! dachte die Langhaarige. Als sie Alex erblickte, weiteten sich ihre Augen ungläubig. Ihr ganzer Körper wurde von Unbehagen und Beklommenheit erfüllt. Hatte sie soeben den Erben der Familie im Aufzug angeschrien?