Alex bemerkte sie ebenfalls und war überrascht, diese attraktive Frau mit den langen Haaren im Raum zu sehen. Sein Blick verweilte kurz auf ihrem Gesicht, bevor er sich wieder fasste und mit ruhiger Stimme sagte: "Bitte nehmt alle Platz."

"Herr Ambrose, bitte setzen Sie sich", Ken deutete auf einen Stuhl neben der schönen Frau mit den langen Haaren.

"Oh", Alex wurde sich der Situation bewusst und ging zu seinem Platz, wobei er der langhaarigen Schönheit einen scheinbar gleichgültigen Blick zuwarf. Dann wandte er sich wieder Ken zu.

Als Ken den fragenden Ausdruck in Alex' Augen bemerkte, erklärte er: "Das ist Lucy Smith, die Leiterin der Informationsabteilung der Ostküsten-Division."

Lucy sah Alex mit einem bittersüßen, resignierten Lächeln an.

Es war kein Wunder, dass sie laut auflachen würde, egal wie optimistisch sie sonst war!

"Herr Ambrose, bitte kosten Sie. Ich habe dieses Gericht speziell für Sie zubereiten lassen", schlug Ken vor, als er einen Teller vor Alex platzierte.

"Gerne", erwiderte Alex und nahm einen Bissen. Es schmeckte ausgezeichnet.

Es ist mehr als sieben Jahre her, dass ich in einem so noblen Hotel gegessen habe. Das ist das erste Mal seit langem, dass ich etwas so Köstliches genieße, dachte Alex bei sich.

Was Alex nicht ahnte: Auch bei den anderen Gästen wurde der Appetit angeregt, als sie die Gerichte probierten, und ihre Herzen füllten sich mit Sehnsucht.

Das Bankett neigte sich bald dem Ende zu.

Alex hatte sich satt gegessen.

"Herr Ambrose, sind Sie fertig? Ich bringe Sie nach dem Essen in die Paul's Cocktail Lounge zum Entspannen", fragte Ken respektvoll an seiner Seite. Es war selten, dass der junge Erbe solche Wertschätzung zeigte, also musste er Alex zuvorkommend behandeln.

Die Lounge? dachte Alex.

"Das ist nicht nötig", entgegnete er.

Lucy hatte sich nach dem Bankett am Rande des Raumes zurückgezogen. Als sie Alex' schüchternen Gesichtsausdruck bemerkte, konnte sie nicht anders, als sich die Hand vor den Mund zu halten und leise zu kichern.

Alex ist wirklich süß, gestand sie sich ein.

Ken nickte, und die anderen setzten sich alle und blickten Alex erwartungsvoll an.

Alex ließ seinen Blick über die Teller auf dem Tisch schweifen und schien in Gedanken versunken. Er zog sein Handy heraus und schaute auf die Uhrzeit. Es war halb zwei am Nachmittag.

"Herr Ambrose, gibt es ein Problem?", fragte Ken besorgt. Er hatte das Gefühl, dass es ihm schwergefallen war, Alex zu unterhalten, und befürchtete, versagt zu haben. Wenn sich das herumspräche und zu den Ältesten durchdringen würde, würden sie ihm die Schuld geben?

Die anderen schauten Alex ebenfalls nervös an. Ihren jungen Erben zum Essen einzuladen war keine Kleinigkeit, und sie konnten den Druck kaum ertragen. Wie sollte eine Gruppe von Eliten aus der Ostküsten-Division in der Lage sein, diesen jungen Mann angemessen zu unterhalten?

"Nein", Alex schüttelte langsam den Kopf. "Du bist also...?", fragte Ken verwirrt.

Alex schnalzte mit der Zunge, sah Ken an und erwiderte: "Diese Gerichte waren ausgezeichnet. Ich möchte gerne etwas für meine Freunde mitnehmen, damit sie es auch probieren können."

Bei diesen Worten tauschten Ken und die anderen bestürzte Blicke aus. Für einen Moment wussten sie nicht, wie sie reagieren sollten.

Herr Ambrose denkt also daran, etwas für seine Mitbewohner mitzunehmen. Wie unerwartet, dachte Ken. Ein Erbe der zweiten Generation, der so rücksichtsvoll gegenüber seinen Freunden ist?

Während die anderen überrascht waren, waren sie auch tief beeindruckt von Alex. Mit einem solch privilegierten Hintergrund und dennoch so bodenständig - Alex würde es in Zukunft weit bringen.

Alex, der ihre Verwirrung nicht verstand, deutete einfach auf die köstlichen Gerichte auf dem Tisch und sagte: "Ken, würdest du bitte dieses, jenes und das dort für mich einpacken lassen?"

"Ja... Ja! Ich kümmere mich sofort darum", nickte Ken, als er aus seiner Starre erwachte. Während er sprach, war er bereits zur Seite des Raumes geeilt und wählte die Nummer des Geschäftsführers, um alles zu arrangieren.

Selbstverständlich zögerte der Geschäftsführer nicht einen Moment und wies die Küche an, die Gerichte mit den von Ken mitgebrachten Zutaten erneut zuzubereiten. Als alle Speisen fertig waren, fügte der Geschäftsführer dem Paket noch eine Flasche erlesenen Weins hinzu.

Eine halbe Stunde später erschienen der Geschäftsführer und zwei Angestellte in Suite 888. Jeder der Angestellten trug eine elegante blau-weiße Box. Der Geschäftsführer verkündete: "Herr Stokes, es ist alles bereit."

"Herr Ambrose, entspricht das Ihren Wünschen?", fragte Ken, während er eine der Boxen öffnete und die sorgfältig verpackten Gerichte begutachtete.

"Das ist zu viel. Ich habe nur drei Mitbewohner. Eine Box genügt völlig, lasst uns nichts verschwenden", entgegnete Alex mit einem gezwungenen Lächeln. "Wenn ihr den Rest verkaufen könnt, tut das. Wenn nicht, genießt es selbst. Ich hatte nur um drei Gerichte gebeten, aber Ken hat offenbar den gesamten Tisch neu bestellt."

"Lass mich dir beim Tragen helfen", bot Ken an und nahm selbst eine Box. Die gesamte Gruppe folgte Alex aus dem Hotel.

"In Ordnung, ihr könnt jetzt alle gehen. Ich nehme einfach ein Taxi", sagte Alex, als er die Menge betrachtete.

"Herr Ambrose, ich fahre Sie. Mein Wagen steht gleich dort drüben", bot Lucy an und winkte ihrem Chauffeur.

"Äh... gerne", stimmte Alex zögernd zu.

Als Lucy Alex wegführte, atmeten Ken und die anderen erleichtert auf. Nach einer höflichen Verabschiedung von Alex zerstreute sich die Gruppe.

Auf dem Weg zum Auto begann Lucy, sich bei Alex zu entschuldigen. "Herr Ambrose, ich danke Ihnen, dass Sie mich mitnehmen." "Ich war es im Aufzug." Sie ergriff seine Hand und flehte: "Bitte, gib mir auch ein paar Ohrfeigen."

"Das ist nicht nötig, Direktorin Smith - was tust du da?" Alex zog seine Hand zurück und erklärte: "Ich hätte dich im Aufzug nicht so anstarren sollen. Es war unangebracht."

"Es ist mein Glück, dass du mich bemerkt hast. Ich hoffe, du bist mir nicht böse. Ich bin sehr dankbar - vielen Dank, Sir", Lucy verbeugte sich vor Alex, während sie weitersprach.

"Schon gut, bring mich einfach zurück zum Campus", erwiderte Alex mit einem schwachen Lächeln.

"Natürlich", antwortete Lucy.

Während sie gingen, zog Alex sein Handy heraus und rief seinen Mitbewohner Joe an: "Wo bist du?"

"Ich bin noch im Krankenhaus, in Roses Zimmer", antwortete Joe.

Sie sind immer noch in Roses Zimmer, dachte Alex. Ich sollte jetzt mit all diesem frisch zubereiteten Essen dorthin gehen.

Alex runzelte leicht die Stirn und fragte: "Was ist Roses Zimmernummer? Ich werde jetzt dorthin fahren."

Sie erreichten Lucys Mercedes-Benz G500, als er das Gespräch mit Joe beendete.

"Herr Ambrose, bitte steigen Sie ein", sagte Lucy mit zuckersüßer Stimme zu Alex.

Alex legte zuerst die Essensbox auf den Rücksitz und stieg dann ein. Lucy nahm auf der anderen Seite Platz.

"Zur Preston Universität, Herr Ambrose?", fragte Lucys Fahrer.

Die beiden saßen allein auf der Rückbank. Als Alex Lucys lächelndes Gesicht sah, spürte er, wie sich eine leichte Nervosität in seinem Herzen ausbreitete.

"Lass uns zum Städtischen Krankenhaus fahren. Mein Freund ist dort", sagte Alex.

"Verstanden", erwiderte Lucys Fahrer lächelnd und startete den Wagen.

Das Auto war erfüllt vom Duft von Lucys Parfüm. Alex wollte noch einmal zu Lucy hinüberschauen, aber als er ihren Blick bemerkte, wandte er sich hastig ab. Sein Gesicht errötete und sein Herz pochte. Er fühlte sich ertappt.

"Sir, du kannst ruhig genau hinschauen. Ich werde nichts sagen", Lucy wölbte ihre Brust, während ihre sanfte Stimme zu ihm herüberwehte.

"Wie bitte?", Alex war verblüfft.

Lucy blickte zu Alex und sagte: "Habe ich das nicht schon einmal erwähnt? Von dir gesehen zu werden, ist ein Segen."

"Ähm", Alex lächelte verlegen.

Da Lucy es so offen ausgesprochen hatte, brauchte er sich nicht mehr heimlich umzusehen. Er drehte sich im Sitz und betrachtete sie unverhohlen.

Man musste zugeben, dass Lucys Figur atemberaubend war. Alles an ihrem Körper war fesselnd, von ihren zarten Ohrläppchen über ihre vollen Rundungen bis hin zu ihren schneeweißen Armen.

Alex' Mund wurde trocken, und sein Gesicht glühte vor Hitze beim Anblick.

Sie erreichten das Krankenhaus. Als sie bemerkte, dass Alex' Blick immer noch auf sie gerichtet war, konnte Lucy nicht anders, als schüchtern zu lächeln.

"Herr Ambrose, wir sind da", sagte sie sanft.

"Oh... wir sind... hier?", stammelte Alex. Erst jetzt fand er seine Fassung wieder. "Danke. Ich werde jetzt gehen." Er nahm das Essen und stieg aus dem Wagen.