Als Alex die Essensbox berührte, spürte er noch ihre Wärme. Seine Freunde würden also eine warme Mahlzeit genießen können. Er trug die Box ins Krankenhaus.

Mit einem leisen Knarren öffnete Alex die Tür zum Krankenzimmer.

Rose Scott lag in einem Einzelzimmer. Ihre Verletzungen waren nicht schwerwiegend, lediglich ihr verletztes Bein war mit etwas Mull umwickelt.

Um Roses Krankenbett hatten sich ihre Freunde versammelt. Abgesehen von Joe und einigen anderen waren die meisten recht elegant gekleidet.

Neben dem Bett türmten sich die mitgebrachten Geschenke. Es gab hübsch verpackte Obstkörbe, mehrere rote Schokoladenschachteln und einige Vasen mit leuchtend bunten Blumen.

Die Gruppe unterhielt sich angeregt, doch als Alex mit der Essensbox eintrat, richteten sich alle Blicke auf ihn.

Alex war von der Menschenmenge überrascht. Er hatte nicht mit so vielen Besuchern in Roses Zimmer gerechnet.

Eigentlich wollte Alex nur Essen für Joe bringen, doch Rose war schließlich verletzt. Da ihn nun so viele Leute anstarrten, lächelte er und fragte: "Wie geht es dir, Rose?"

Rose antwortete nicht. Sie sah ihn nur kühl an, als wäre sie nicht erfreut über sein Erscheinen.

"Was hast du da in der Hand?", fragte Roses Zimmergenossin Stacy Whitehouse und deutete auf die Box, die Alex hielt.

"Oh, ich habe etwas zu essen für meine Freunde mitgebracht", erklärte Alex schlicht und blickte auf die Box hinab.

"Du bringst doch nicht etwa Essen mit, um Rose zu besuchen?", fragte Stacy Alex überrascht. "Mit Essen ins Krankenhaus kommen, um Patienten zu besuchen?"

"Auch wenn es nicht für Rose ist, würden sie trotzdem-", setzte Alex an.

Gerade als Alex erklären wollte, dass diese Mahlzeit für seine Mitbewohner gedacht war, kam Joe schnell herüber, klopfte Alex auf die Schulter und sagte mit einem Lächeln zu den anderen: "Alex ist wirklich aufmerksam. Wir haben noch nichts gegessen - alle sind hungrig und er war so umsichtig, das hier mitzubringen."

Alex war in Roses Krankenzimmer gekommen, und hätte er nichts mitgebracht, hätten ihre snobistischen Freunde ihn wahrscheinlich verspottet. Obwohl diese Mahlzeit für seine Mitbewohner gedacht war, erweckte es nun den Anschein, als wäre sie für Rose.

Es ist doch besser, Essen mitzubringen als gar nichts, oder?, dachte Alex.

"Haha - das ist das erste Mal, dass ich höre, dass jemand Essen mitbringt, um einen Patienten zu besuchen!", bemerkte jemand.

"Ich habe schon davon gehört, aber alles, was ich bisher gesehen habe, waren Mütter von Patienten, die Essen brachten. Du bist doch noch Student, oder?", sagte ein anderer.

Einige von Roses Freunden begannen, untereinander zu diskutieren.

"Hey - hat dich niemand gesehen, als du gerade mit diesem Ding reingekommen bist?", fragte Rose bissig. Es war ihr peinlich, dass ein Kommilitone ihr Essen brachte.

"Ich habe es gesehen", sagte jemand. Alex fühlte sich zunehmend unwohl.

Sag nicht, dass das Essen nicht für sie war. Selbst wenn es für sie wäre, würde es doch meine Großzügigkeit zeigen und sollte nicht verachtet werden, oder?, überlegte Alex.

"Du hast es gesehen? Wie beschämend!", schnaubte Rose und wandte den Kopf ab.

"Warum schauen wir nicht mal, was genau er uns da mitgebracht hat?", sagte Stacy nüchtern. Nach diesen Worten ging sie zu Alex und öffnete die Box, die er hielt.

Roses Freunde begannen, miteinander zu tuscheln.

"Es ist nicht nötig, nachzusehen. Was für Köstlichkeiten kann er schon mitbringen? Ich habe seinen Namen an der Uni gehört. Seine Familie ist äußerst arm, und er geht für gewöhnlich nicht in Restaurants", sagte einer.

Ein anderer erwiderte: "Ich glaube, ich erinnere mich an ihn. Er war früher Lieferant vor unserer Uni, und ich habe sogar schon mal Essen bei ihm bestellt." "Er liefert Essen für die kleinen Imbissstände vor der Universität aus."

"Tatsächlich? Bei den Ständen vor der Uni kostet eine Portion gebratener Reis oder Nudeln höchstens ein oder zwei Dollar. Ist die Schachtel etwa mit Reis und Nudeln gefüllt?"

"Vermutlich - so wie der aussieht, ist es selbst wenn es kein Eierreis ist, kaum mehr als zwei Dollar wert. Rose benötigt jetzt nahrhaftes Essen. Weshalb bringt er so etwas?"

"Wenn die Krankenschwestern später hereinkommen und sehen, wie alle im Zimmer Mittagessen aus diesen Schachteln verzehren - das sind doch nur Nudeln für ein, zwei Dollar. Sollte das bekannt werden, machen wir uns zur Lachnummer des Krankenhauses."

Roses Freunde diskutierten untereinander und ignorierten Alex, der immer noch dastand. Einige von ihnen hatten am Vorabend gemeinsam im Rookie's Lodge gespeist, daher kannten sie alle Roses Haltung gegenüber Alex.

Alex war sprachlos. Es gab keinen Grund länger zu verweilen. Er ignorierte die anderen und forderte seine Mitbewohner auf, ihr Essen zu verzehren, bevor es kalt würde. Dann wandte er sich ab und ging.

Rose runzelte die Stirn, als sie Joe ansah, der die Essensbox trug. "Vorsichtig - achte darauf, dass du nicht zu viel isst."

Joe fühlte sich etwas unbehaglich. Doch er sagte vor den anderen nichts, sondern stellte die Box auf den Boden.

In diesem Moment öffnete sich die Zimmertür und jemand trat ein.

"Rose, es ist alles meine Schuld. Wie geht es dir? Ist die Verletzung schwerwiegend?" Zane Harrison kam herein. Sein Kopf und seine Hände waren mit Mull umwickelt, seine Verletzungen schienen also nicht allzu ernst zu sein.

"Nichts Gravierendes - nur ein paar Abschürfungen und eine kleine Fraktur. Der Arzt meinte, ich könnte nach zwei Tagen Beobachtung entlassen werden. Wie geht es dir?", erwiderte Rose, während die Kälte aus ihrem Gesicht wich und sie ein liebliches Lächeln zeigte.

"Geht es dir gut? Du warst gestern bewusstlos. Wie fühlst du dich? Es ist alles meine Schuld... dass ich hinter dir saß... dich beeinflusst habe...", sagte Zane besorgt.

Daraufhin begann Rose, Zane mit Wärme zu begegnen.

Als Joe und die anderen dies beobachteten, fühlten sie sich unwohl.

Bei Alex' Eintreffen hatte Rose kühl mit ihm gesprochen. Die Worte der anderen waren so unangenehm anzuhören, und sie unternahmen nicht einmal den Versuch, die Stimmung aufzulockern.

Im Gegensatz dazu hatte Zane Rose verletzt, doch Rose behandelte Zane mit solcher Güte.

Sogar Rose nahm die Schuld für die Verletzung auf sich.

Doch wie dem auch sei, Zane hatte dieses Mal Roses Familienunternehmen gerettet, also war es verständlich, dass sie Zane so behandelte. Joe und die anderen konnten nur seufzen.

Während sie sich unterhielten, stürmte eine weitere Frau ins Zimmer.

"Rose, was ist geschehen? Wie schwerwiegend sind deine Verletzungen? Oh Himmel - sieh dir diesen Arm voller Verbände an. Was hat der Arzt gesagt?", rief die Frau aus.

Während die Frau sprach, eilte sie an Roses Bett und betrachtete sie besorgt. Sie trug einen hellblauen gestreiften Businessanzug. Sie hatte kurzes, gepflegtes Haar, helle Haut und lange, feine Augenbrauen.

"Tante", seufzte Rose.

Roses große Augen glänzten, als sie die Frau anblickte. Ihre zierlichen Hände umfassten bereits die Hand der Frau.

Die Frau, die hereingestürmt war, war Roses Tante, Sue Bradley.

Obwohl Sue Roses Tante war, war sie nur vier Jahre älter als sie. Sie waren eher wie Schwestern, also hatte Rose nach dem Vorfall natürlich Sue benachrichtigt.

"Der Arzt meinte, es sei keine ernsthafte Angelegenheit. Tante - mach dir keine Sorgen - ich gebe mir selbst die Schuld. Ich hätte dich anrufen sollen, um dir mitzuteilen, dass du nicht kommen musst", sagte Rose sachlich und sah Sue in die Augen.

Als Sue Roses Worte vernahm, stieß sie erleichtert einen Seufzer aus. Sue bemerkte, dass auch Zanes Kopf mit Gaze umwickelt war. Sie wandte sich ihm zu und runzelte die Stirn: "Du bist also derjenige, der Rose vom Motorrad geworfen hat, nicht wahr? Du sagtest, es hätte letzte Nacht geregnet. Warum seid ihr bei diesem Wetter herumgefahren? Denkst du, du bist so geschickt auf diesem Motorrad? Ihr hattet Glück, dass diesmal nichts Ernsthaftes passiert ist. Wenn etwas geschehen wäre, hättest du die volle Verantwortung tragen müssen!"

Sues Worte an Zane vor allen anderen ließen ihn in einem schlechten Licht erscheinen. Er hustete verlegen und blickte mit einem beschämten Gesichtsausdruck in die Runde.

"Tante, bitte sprich nicht so mit Zane. Es war keine Absicht. Außerdem hat Zanes Vater unsere jüngsten Familienangelegenheiten geregelt", flüsterte Rose und zog Sues Hand zu sich. "Zane hat unserer Familie enorm geholfen."

Als Sue Roses Worte vernahm, war sie leicht verblüfft. Sie fixierte Zane mit einem durchdringenden Blick und sagte zu Rose: "Willst du ihn etwa in Schutz nehmen?"

Natürlich war Sue über Roses jüngste Situation mit Donald und Luciel Brennan im Bilde. Als sie erfahren hatte, dass Rose die Trade Joe's Group provoziert hatte, war sie äußerst besorgt gewesen und hatte Leute ausgesandt, um Verbindungen zu knüpfen. Diese Bemühungen erwiesen sich jedoch als fruchtlos, da die Trade Joe's Group zu einflussreich war.

Später hatte Rose angerufen und mitgeteilt, alles sei geregelt.

Sue war erleichtert, aber es weckte ihre Neugier.

Wen hatte ihre Nichte gefunden, um die Angelegenheit in weniger als einem Tag zu bereinigen? fragte sich Sue.

War es dieser junge Mann vor ihr? Wie Sue es auch betrachtete, es erschien ihr unwahrscheinlich.

"Tante", Rose blickte Sue missbilligend an, "Zanes Unternehmen ist nicht unbedeutend, und sein Vater hatte ein Gespräch mit Mr. Chase. Ihnen zu helfen, ist keine große Sache für sie. Es ist unhöflich von dir, Zanes Fähigkeiten in Frage zu stellen."

"Naives Mädchen... die Dinge sind nicht so einfach, wie du dir das vorstellst. Welchen Status hat der Präsident der Handelskammer? Glaubst du wirklich, du könntest etwas bewirken, indem du ein paar simple Mahlzeiten einnimmst?" Sue war wesentlich erfahrener als Rose und verfügte über Kenntnisse in der Geschäftswelt. Sie wusste, dass es nicht so unkompliziert war.

"Gnädige Frau, die Lösungsansätze Ihrer Familie führten nicht zum Erfolg. Deshalb bat ich meinen Vater um Unterstützung", meldete sich Zane zu Wort. Sue hatte ihn in große Verlegenheit gebracht. Er fuhr fort: "Als Ihre Familie ratlos war, habe ich euch maßgeblich geholfen, und dennoch behandelt ihr mich immer noch mit der gleichen herablassenden Haltung - empfindet ihr keine Scham?"

Sue war sichtlich verärgert über Zanes Worte.

"Ich sage nur... es ist keine leichte Aufgabe, Mr. Chase zum Handeln zu bewegen", erwiderte Sue mit finsterer Miene.

"Du schenkst mir immer noch keinen Glauben?" Zane zeigte einen leicht überraschten Gesichtsausdruck und zog sein Handy hervor. Er blickte Sue mit einem selbstsicheren Lächeln an und sagte: "Ich werde meinen Vater anrufen, um es vor dir und Rose zu bestätigen, einverstanden?"

Zane grinste überheblich und wählte die Nummer seines Vaters.

"Hallo, Vater... lass mich dich etwas fragen. Gestern bat ich dich, Rose bei ihrer Familienangelegenheit zu unterstützen. Bist du nicht zu Mr. Chase gegangen?", fragte er beiläufig.

"Ah... diese Sache... ich habe vergessen, dich darüber zu informieren, mein Sohn", antwortete Zanes Vater.

"Ich bin gestern zu ihm gegangen, aber Mr. Chases Sekretärin teilte mir mit, dass er mich nicht empfangen könne. Es war lediglich so, dass Mr. Chase bei der Arbeit zu beschäftigt war und keine Zeit für ein Gespräch hatte, also habe ich am Ende eine Nachricht hinterlassen", erklärte sein Vater Zane.

Zanes Vater war sich nicht im Klaren darüber, was bei Zane vor sich ging, also sagte er die Wahrheit.

Zanes Herz setzte einen Schlag aus, und sein Gesicht fühlte sich augenblicklich erhitzt an. Es stellte sich heraus, dass es nicht wegen seines Vaters war.