"Liebling, wohin fahren wir?", fragte Cathy. Je länger sie Billy betrachtete, desto attraktiver erschien er ihr.

"Lass dich überraschen." Billy lächelte. Mit einer Hand am Lenkrad legte er die andere auf ihren Oberschenkel und begann sanft zu streicheln.

Er war bei den Mädchen beliebt, weshalb es Cathy cool erschien, mit ihm auszugehen. Würde sie ihn aufhalten, wenn er weiter ginge?

Sie blickte auf seine Hand auf ihrem Oberschenkel, schwieg jedoch.

Schließlich hielten sie vor einem Restaurant.

"Wow, Maddison Park! Schatz, essen wir hier?" Ihre Augen weiteten sich ungläubig.

Maddison Park war eines der Spitzenrestaurants in New York.

"Überrascht? Komm, lass uns hineingehen. Ich habe reserviert", sagte er lächelnd. Er hatte viel Geld für einen Tisch hier ausgegeben, weitaus mehr, als er sich eigentlich leisten konnte. Das Restaurant war für Studenten viel zu teuer, aber es war ihm wert, Cathy so glücklich zu machen.

Sie hakte sich bei ihm ein und sie betraten das Restaurant.

Kaum waren sie drinnen, kam ein junger Kellner auf sie zu. "Guten Abend, willkommen im Maddison Park. Ähm... Haben Sie reserviert?" Er errötete beim Sprechen und lächelte dann verlegen. "Entschuldigung. Es ist erst mein erster Tag und ich lerne noch."

"Kein Problem", erwiderte Billy. "Ich habe unter Wilde reserviert."

"Ah, Mr. Wilde. Sie haben Tisch acht. Bitte folgen Sie mir", sagte der Kellner und führte sie zu ihrem Platz.

Billy und Cathy waren mehr als zufrieden mit ihrer Umgebung.

"Oh, das ist wunderschön", schwärmte Cathy. "Genau wie man es von so einem noblen Restaurant erwartet. Ich habe noch nie an einem so prächtigen Ort gespeist."

Das Restaurant war äußerst romantisch mit viel offenem Raum, bequemen Stühlen, Kristallleuchtern, luxuriösen Tischdecken und Kerzen auf jedem Tisch.

Gerade als sie sich setzten, kam eine kleine Gruppe von Musikern an ihren Tisch, spielte Akkordeon und Geige, während jemand anderes sang.

Alle Blicke richteten sich neidisch auf ihren Tisch, und Cathy fühlte sich wie eine Prinzessin.

"Vielen Dank, Liebling. Das ist wunderbar", sagte sie und erinnerte sich daran, wie Alex sie nur zu den billigsten Lokalen mitgenommen hatte. Gott sei Dank hatte sie ihn abserviert.

Sie nahm ihr Handy heraus und begann, sich selbst zu filmen. "Komm schon, Baby, komm mit aufs Bild."

Sie filmten sich selbst und stellten sicher, dass jeder das Restaurant im Hintergrund sehen konnte. Billy postete das Video und markierte seine Freunde, wobei er ausdrücklich erwähnte, wo sie sich befanden.

Innerhalb von Minuten begannen die Leute zu antworten.

"Cathy, du speist im Maddison Park! Das ist ja der Wahnsinn!", kommentierte jemand.

Ein anderer meinte: "Ich bin so neidisch. Mich hat noch nie jemand dorthin ausgeführt."

"Oh, du wirst ja richtig verwöhnt", bemerkte eine dritte Person.

Die Kommentare ließen Cathys Herz vor Stolz anschwellen und bestätigten, dass es richtig gewesen war, Alex loszuwerden. Wäre sie bei ihm geblieben, hätte sie nie im Maddison Park dinieren können.

**

Als Alex das Video von Cathy und Billy beim Küssen sah, war er ein wenig aufgebracht. Aber vor allem empfand er Mitleid für Cathy, weil sie nicht wusste, worauf sie sich einließ.

Er kannte Billys wahre Natur genau, und trotzdem hatte sie sich für ihn entschieden. Was für eine törichte Entscheidung.

Billy fuhr einen Volkswagen Passat, während Alex einen Ferrari besaß.

"Du denkst immer noch an sie, nicht wahr?" Eine Frauenstimme ertönte neben ihm.

Erschrocken wandte er den Kopf und erblickte Emma. Er hatte gar nicht bemerkt, dass sie hereingekommen war.

"Nein, sie ist es nicht wert, darüber nachzudenken." Er lächelte schwach.

"Gut. Sie verdient deine Aufmerksamkeit nicht. Sie hat einen guten Mann wie dich für einen Versager wie Billy aufgegeben", sagte Emma kopfschüttelnd. Sie sah Alex an, ihre Augen funkelten. "Komm, lass uns essen gehen. Ich lade dich ein. Wir können hingehen, wohin du möchtest."

"Oh..." Ihre Worte erinnerten ihn daran, dass er versprochen hatte, sie zum Essen einzuladen, aber er war in letzter Zeit beschäftigt gewesen und hatte keine Zeit gefunden. "Nein, diesmal lade ich dich ein", sagte er. "Wie wäre es mit dem Maddison Park?"

"Alex, ich weiß, dass du gerade Liebeskummer hast, also verstehe ich, dass du den Schein wahren willst, aber das ist nicht nötig", sagte sie lächelnd. Emma wusste, dass das Maddison Park kein Etablissement war, das sich Studenten leisten konnten.

"Vertrau mir einfach", erwiderte Alex knapp, ohne weitere Erklärungen.

Sie verließen den Campus und winkten ein Taxi heran, das sie zum Maddison Park brachte.

Am Ziel angelangt, ergriff Alex ihre Hand, und gemeinsam schlenderten sie zum Eingang des Restaurants.

Emma überkam plötzlich die Panik. Sie zog an seiner Hand, um ihn aufzuhalten. "Alex, hör auf zu scherzen", flehte sie. "Wir gehören hier nicht hin."

Er lächelte beschwichtigend. "Keine Sorge. Ich lade dich ein, erinnerst du dich? Es wird schon gut gehen. Ich verspreche es." Dann zog er sie sanft ins Restaurant.

Als sie eintraten, erblickte Emma die goldenen Verzierungen und fühlte sich sichtlich unwohl. Ihre Beine wurden weich, und sie kaute nervös auf ihrer Unterlippe. "Ich muss kurz auf die Toilette", murmelte sie.

"In Ordnung, ich begleite dich", antwortete er verständnisvoll.

Emma verschwand auf der Damentoilette, während Alex sich die Hände wusch.

Als er wieder herauskam, sah er Cathy und Billy näherkommen. Cathy wischte hastig an einem Fleck auf ihrem Rock, während sie eilig zur Toilette strebte, um sich frisch zu machen.

"Was machst du denn hier?", fragte sie überrascht, als sie Alex erblickte.

"Cathy." Alex erwiderte ihren Blick kühl.

"Hast du es gerade gewagt, Cathy anzusprechen?", fuhr Billy dazwischen und trat einen Schritt vor. Wut verzerrte seine Gesichtszüge. "Ich warne dich zum letzten Mal: Sprich nicht einmal ihren Namen aus. Denk nicht einmal an sie!"

Alex ignorierte ihn und wollte an ihnen vorbeigehen.

Cathy verdrehte die Augen und stellte Alex, als er an ihr vorbeiging, ein Bein, sodass er gegen die Wand taumelte. Dann sah sie ihn direkt an und grinste hämisch.

"Du-", zischte er wütend, während er sich aufrichtete.

Sie kicherte schadenfroh. "Na ja, du hast es verdient."

Alex wollte keinen Streit provozieren. Ich will keinen Ärger, dachte er. Warum können sie mich nicht einfach in Ruhe lassen?

Als er erneut versuchte, an ihnen vorbeizugehen, stupste Cathy Billy mit der Schulter an und nickte in Alex' Richtung. Billy verstand sofort und stellte sich ihm in den Weg.

"Du willst gehen?", fragte Billy mit einem süffisanten Grinsen. "Nicht so schnell. Nenn mich 'Sir', und ich lasse dich vielleicht passieren."

Cathy höhnte Alex an: "Du musst dich hier reingeschlichen haben. Verlierer wie du gehören nicht hierher. Wenn du jetzt nicht verschwindest, rufe ich den Sicherheitsdienst, und sie werfen dich hochkant raus."

Sie wollte sehen, wie Alex sich erniedrigte, indem er Billy 'Sir' nennen musste. Es bereitete ihr diebische Freude, Alex zu schikanieren.

Alex kochte innerlich vor Wut. Sie haben schon gewonnen, dachte er verbittert. Und trotzdem lassen sie mich nicht in Frieden.

Emma kam gerade rechtzeitig aus der Toilette, um Cathys letzte Worte zu hören.

"Cathy, hör auf damit! Was haben wir dir je angetan?", fragte sie entrüstet. "Mit welchem Recht willst du den Sicherheitsdienst auf uns hetzen?" Sie funkelte Cathy zornig an.

"Oh, du bist also auch hier." Cathy schnaubte verächtlich. "Was für ein erbärmliches Pärchen." Sie musterte beide von oben bis unten. "Warum sollte ich euch nicht rauswerfen lassen? Ihr seid bestimmt nicht hier, um zu speisen. Das ist kein Schnellimbiss, wisst ihr. Ihr könnt nicht einfach so hier hereinspazieren, wann immer euch der Sinn danach steht."

Emma war von Cathys Aggressivität so verblüfft, dass ihr die Worte fehlten. Doch sie musste sich eingestehen, dass Cathy nicht ganz Unrecht hatte. Alex musste gescherzt haben, als er meinte, sie würden hier essen. Jetzt wollte Emma nur noch fort. Sie hatte nicht damit gerechnet, auf Cathy und Billy zu treffen, und ihre herablassende Art war unerträglich. Ratlos und überfordert sah sie keinen anderen Ausweg, als so schnell wie möglich zu verschwinden.

"Alex, lass uns gehen." Emma griff nach Alex' Hand und wandte sich zum Gehen.

"Und jetzt denkt ihr, ihr könnt euch einfach davonstehlen?", höhnte Billy.

Er und Cathy versperrten den Ausgang, und Cathy begann lauthals zu rufen: "Hört alle her! Diese Leute sind nur hereingekommen, um die Toilette zu benutzen, und sie sind nicht einmal Gäste! Wo ist der Manager? Wo ist der Manager?"

Ihre Rufe zogen die Aufmerksamkeit sämtlicher Gäste im Restaurant auf sich.

"Seht euch dieses Pärchen an", fuhr sie fort. "Sie haben sich ins Maddison Park eingeschlichen, nur um die noblen Toiletten zu benutzen, ohne einen Cent für eine Mahlzeit auszugeben!" "Sollte so etwas überhaupt erlaubt sein?", fragte Cathy empört.

Mehrere Gäste begannen, sie anzufeuern.

"Dieses Restaurant muss den Pöbel fernhalten. Wie können sie es wagen, einfach hereinzuspazieren und die Toiletten zu benutzen?", echauffierte sie sich. "Es gibt genügend öffentliche Toiletten. Warum gehen sie nicht dorthin? Wollen sie nur kostenlos eine noble Toilette benutzen? Haben sie denn kein Schamgefühl?" Sie schüttelte ungläubig den Kopf. "Vielleicht ist es sogar noch schlimmer. Womöglich hoffen sie, unbemerkt zu bleiben und eine Ecke zum Schlafen zu finden!"

Endlich näherte sich der Manager, und Cathy eilte ihm entgegen, auf Alex und Emma deutend. Mit scharfem Tonfall fragte sie: "Was gedenken Sie dagegen zu unternehmen? Wenn jeder Beliebige hereinkommen und die Toiletten benutzen kann, wird Ihr Etablissement einen verheerenden Ruf bekommen."

"Einen Moment bitte", erwiderte der Manager mit entschuldigendem Lächeln. Er wandte sich an Alex. "Die Einrichtungen sind ausschließlich für Gäste. Es tut mir leid, aber Sie müssen gehen."

"Alex, lass uns verschwinden", flüsterte Emma. Alle Blicke waren auf sie gerichtet, und sie fühlte sich zutiefst gedemütigt.

Doch Alex hielt sie am Arm fest und hinderte sie am Gehen. "Nein. Wir bleiben", sagte er bestimmt.

"Der Manager hat euch aufgefordert zu gehen, und trotzdem seid ihr noch hier", ereiferte sich Cathy, ihre Stimme wurde erneut lauter. "Ihr seid wirklich völlig schamlos, nicht wahr? Ihr besteht darauf, uns zu belästigen, obwohl wir so weit über euch stehen. Es ist abstoßend. Versucht ihr absichtlich, uns den Abend zu verderben? Ist euch der Ruf des Maddison Park völlig gleichgültig?"

Auch der Manager war nun überzeugt, dass Alex mutwillig Ärger verursachte. Er runzelte die Stirn. "Mein Herr, ich muss Sie bitten, jetzt zu gehen, oder ich sehe mich gezwungen, den Sicherheitsdienst zu rufen."

Cathy war entzückt. Sie freute sich schon darauf, mit anzusehen, wie Alex von Sicherheitsleuten hinausgeworfen würde.

Alex blickte dem Manager fest in die Augen und erklärte: "Ich habe eine Reservierung."

"Du hast hier einen Tisch reserviert?", fragte Cathy überrascht und brach dann in schallendes Gelächter aus. Was für ein lächerlicher Scherz, dachte sie.

Wenn sogar ein mittelloser Versager wie Alex im Maddison Park speisen könnte, würde das den Wert des Etablissements mindern, und es wäre nicht länger eines der exklusivsten Restaurants New Yorks.

Oh, Alex, du bist so erbärmlich dumm, dachte sie. Du behauptest das nur, um dich an mir zu rächen, nicht wahr? Aber du wirst nur noch kläglicher scheitern, und es wird so amüsant sein, das zu beobachten.

Sie konnte es kaum erwarten, die Verlegenheit in seinem Gesicht zu sehen, wenn der Manager ihn der Lüge überführte.

Alle Anwesenden verfolgten gespannt das Geschehen. Alex' Aufzug ließ nicht vermuten, dass er sich eine Reservierung im Maddison Park leisten konnte.

"Mein Herr, bitte verursachen Sie keinen Aufruhr. Wenn Sie sich weigern zu gehen, bleibt mir leider keine andere Wahl, als Sie entfernen zu lassen." Der Manager hob ein Funkgerät, offensichtlich im Begriff, den Sicherheitsdienst zu alarmieren.

Emma war zutiefst besorgt. Sie suchte verzweifelt nach einem Ausweg, doch als mittellose Studentin waren ihr die Hände gebunden.

"Ich habe Tisch acht reserviert", erklärte Alex gelassen. "Wenn Sie mir nicht glauben, überprüfen Sie es bitte." Mit diesen Worten zog Alex sein Mobiltelefon hervor und zeigte dem Manager die SMS, die seine Reservierung bestätigte.

"Du hast Tisch acht gebucht?", fragte Cathy ungläubig. "Welch ein Zufall. Wir haben ebenfalls Tisch acht reserviert. Ist das nicht faszinierend?" Sie brach in schallendes Gelächter aus.

Alex muss eine Nachricht vom Restaurant gefälscht haben, bevor er herkam, mutmaßte sie. Sich vorzustellen, eine Reservierung zu haben, und dann zufällig dieselbe Tischnummer wie ich zu wählen - wie lächerlich.

Der Manager nahm Alex' Telefon entgegen und überprüfte es sorgfältig. Als er es zurückgab, hatte sich sein Ton merklich gewandelt und klang nun respektvoll: "Ich bitte vielmals um Entschuldigung für das Missverständnis, mein Herr. Der Fehler lag bei uns. Ich werde Sie umgehend zu Ihrem Tisch geleiten."

Cathy war fassungslos. "Nein, das muss ein Irrtum sein. Die SMS muss gefälscht sein."

Billy zückte sein Mobiltelefon und präsentierte dem Manager die Bestätigung seiner Reservierung. "Wir haben Tisch acht gebucht."

Der Manager überprüfte Billys SMS und lächelte höflich. "In der Tat, Sie haben Tisch acht reserviert. Allerdings befindet sich Ihr Tisch im allgemeinen Bereich, während Mr. Ambroses Tisch im VIP-Bereich liegt."