Alex schlenderte über den Campus, als Zara anrief.
"Zara", nahm er den Anruf entgegen. "Brauchst du meine Hilfe bei etwas?"
Er hatte kaum Kontakt zu Zara, warum sonst sollte sie anrufen?
"Nein, natürlich nicht. Verdammt, ich glaube niemand sonst denkt so viel nach wie du." Zaras Tonfall triefte vor Verachtung. "Ich rufe an, weil ich will, dass du zum Coffee Palace kommst, gleich neben dem Campus."
Damit beendete Zara abrupt das Gespräch.
Alex war verwirrt. Was will Zara von mir?, fragte er sich.
Er verließ die Universität und machte sich auf den Weg zum Coffee Palace, einem noblen Café, das die wohlhabenderen Studenten frequentierten.
Er betrat das Lokal und entdeckte Zaras buntes Haar. Sie trug Jeans und flache Schuhe und war dezent geschminkt.
"Hey, Zara. Bist du allein hier?", fragte er überrascht und sah sich um.
"Ja. Offensichtlich", fauchte sie. "Siehst du sonst jemanden hier?"
Ein Kellner trat heran und fragte: "Sir, was darf ich Ihnen bringen?"
"Frag ihn gar nicht erst. Er war noch nie hier und wüsste nicht, was er bestellen soll", sagte Zara zum Kellner. "Bring ihm einfach einen Cappuccino."
Sie nippte an ihrem Kaffee, während sie ihn musterte und abzuwägen schien, ob er für ihren Plan geeignet war.
Alex fühlte sich unbehaglich unter ihrem prüfenden Blick. Was um alles in der Welt wollte sie von ihm?
Zara lächelte, offenbar auf irgendeine Weise mit ihm zufrieden.
"Ich sage es einfach geradeheraus", meinte sie und beobachtete ihn. "Ich brauche einen Gefallen. Ich will, dass du mit meiner Cousine ausgehst."
"Was?" Alex starrte sie an. "Zara, sei nicht albern." Er wusste, dass sie ihn für einen Versager hielt, also konnte sie unmöglich wollen, dass er der Freund ihrer Cousine wurde. Er musste sie missverstanden haben.
"Ich meine es ernst." Sie funkelte ihn an. "Meine Cousine hat nicht viele Ansprüche an einen Freund. Solange du ehrlich und wohlerzogen bist, wird sie dich akzeptieren. Ich denke, diese Standards kannst du erfüllen."
"Aber...", Alex war voller Misstrauen.
"Aber was? Was ist falsch daran, mit meiner Cousine auszugehen?" Sie runzelte die Stirn. "Diskutier nicht. Behandle sie einfach gut." Sie nickte, als hätte er zugestimmt. "Okay. Gut. Setz dich hier hin, meine Cousine wird bald kommen. Vermassele das nicht." Damit verließ sie den Laden, zog ihr Handy heraus und rief ihre Cousine an.
"Hey, Cousine, bist du schon fast da?"
"Fast. Ich bin nur noch ein paar Kilometer entfernt", antwortete ihre Cousine. "Hast du jemanden gefunden?"
"Ja, ich habe jemanden gefunden. Er sitzt gerade im Coffee Palace", sagte sie. "Ich verspreche dir, dieser Typ ist ein Verlierer. Es gibt niemanden, der besser geeignet wäre. Wenn du ihm auf der Straße begegnen würdest, würdest du nie erraten, dass er Student ist; du würdest denken, er wäre Bauarbeiter."
"Ah, das ist perfekt." Ihre Cousine schien zufrieden. "Dann bin ich sicher, dass ich ihn benutzen kann, um Robert eifersüchtig zu machen."
"Ich verstehe nicht. Warum brauchst du einen Verlierer, der vorgibt, dein Freund zu sein? Kannst du Robert nicht auf andere Weise für dich gewinnen?" Zara hatte keine Ahnung, was ihre Cousine vorhatte.
"Du weißt nicht, wie es ist", erwiderte ihre Cousine seufzend. "Robert ist ein Manager, der Millionen einbringt, und mein Vorgesetzter. Er mag mich, doch letztendlich hat er alle Macht. Um die Situation zu ändern, muss ich ihn eifersüchtig machen, damit er mich um ein Date bittet."

"Aber warum musst du ausgerechnet mit einem Versager ausgehen?", Zara konnte es immer noch nicht nachvollziehen.

"Es ist offensichtlich. Wenn ich einen Niemand Robert vorziehe, zeigt das, dass er nicht einmal mit jemandem mithalten kann, der weit unter seinem Niveau ist. Das wird ihn aus der Fassung bringen. Dann wird er erkennen, wie sehr er mich mag, und das wird die Sache beschleunigen."

"Oh... Das ist wirklich clever!", Zara verstand es endlich.

Kaum eine Minute nach Beendigung des Gesprächs hielt ein schwarzer Buick vor dem Coffee Palace. Eine schlanke Frau mit langen Haaren und schwarzen Strümpfen stieg aus dem Wagen.

Augenblicklich zog sie die Blicke mehrerer Männer auf sich, die sie anstarrten, als wäre sie ein Topmodel.

"Cousine!", rief Zara und eilte auf sie zu.

"Komm schon", sagte ihre Cousine. "Er wartet drinnen, nicht wahr? Lass uns hineingehen." Sie hielt inne. "Du hast ihm doch nicht erzählt, dass wir ihn benutzen, oder? Sag es ihm nicht. So wird es glaubwürdiger und es ist wahrscheinlicher, dass Robert darauf hereinfällt."

"Ich bin doch nicht dumm!", lachte Zara. "Es ist nur, wenn ich daran denke, dass du mit jemandem ausgehst, der so weit unter deinem Niveau ist... Nun, ich frage mich, ob es das wert ist."

"Keine Sorge. Es ist nur zum Schein", ihre Cousine blieb völlig gelassen. "Ich werde ihn nur ein paar Tage benutzen, und sobald ich Robert an der Angel habe, brauche ich den Versager nicht mehr und werde ihn abservieren." Sie sah Zara an. "Sag mir bitte, dass du keinen hässlichen Kerl ausgesucht hast. Immerhin muss ich ihn die nächsten Tage ansehen."

"Er sieht ganz passabel aus", versicherte Zara. "Wir sollten hineingehen." Sie betraten das Café.

"Alex, meine Cousine ist hier", rief Zara zu ihm hinüber. "Sitz nicht einfach herum. Komm und begrüße sie."

Alex hörte sie und erhob sich rasch, um sich umzudrehen.

Als er Zaras Cousine erblickte, war er wie vom Donner gerührt. Es war Karen! Die stellvertretende Filialleiterin der First Republic Bank, die ihm so viele Schwierigkeiten bereitet hatte.

Als Karen Alex zuerst sah, war sie überzeugt, dass ihre Cousine einen echten Versager gefunden hatte. Doch als sie sein Gesicht erkannte, identifizierte sie ihn als den Mann, den sie aus der First Republic Bank hatte hinauswerfen wollen. Welch ein Schock!

Nach dem Vorfall hatte sie Robert sagen hören, dass die Black Card tatsächlich Alex gehörte. Und das bedeutete, dass sein Vermögen mindestens dreißig Millionen Dollar betrug!

Neugierig hatte sie Robert gefragt, wie vermögend Alex sei. Obwohl er ihr keine genaue Zahl genannt hatte, war aus seiner Antwort deutlich geworden, dass Alex' Reichtum beträchtlich war.

Also war die Person, die jetzt vor ihr stand, außerordentlich wohlhabend, und sie wusste nicht, wie sie reagieren sollte.

"Hallo, wie geht es dir?", Karen bemühte sich nun, höflich zu sein, da sie wusste, wer er war.

"Beeil dich und zieh meiner Cousine einen Stuhl heraus. Wo sind deine Manieren?", fuhr Zara Alex an und funkelte ihn böse an.

"Nicht nötig. Ich kann das selbst." Karen versuchte, ihrer Cousine mit den Augen zu signalisieren, freundlicher zu sein, und zog dann den Stuhl heraus, um sich zu setzen. Zara war ein wenig verwirrt. Was ist nur mit Karen los?, fragte sie sich. Ist Alex zu sehr ein Versager? Was stimmt nicht? Das war doch genau das, worum Karen gebeten hatte, warum schien sie also nicht zufrieden zu sein?

Vielleicht will Karen nur, dass ich freundlicher zu Alex bin, um ihn anzulocken, überlegte sie. Dann wird er leichter zu beeinflussen sein.

"Karen, das ist Alex", sagte sie. "Er studiert an der Universität und ist ganz nett. Ich denke, ihr werdet gut miteinander auskommen." Sie schenkte ihrer Cousine ein vielsagendes Lächeln.

Alex schien nicht zu bemerken, was vor sich ging. Dieser Trottel hat keine Ahnung, dass wir ihn ausnutzen, dachte Zara. Glaubt er etwa, meine Cousine interessiert sich tatsächlich für ihn? Ich kann es kaum erwarten zu sehen, wie er reagiert, wenn sie ihn fallen lässt.

Sie stellte Karen vor und beschloss dann, Kuchen zum Kaffee zu bestellen. Doch das Café war überfüllt, und es gelang ihr nicht, die Aufmerksamkeit des Kellners zu erregen.

"Alex, warum sitzt du einfach nur da und sagst nichts? Warum gehst du nicht und suchst den Kellner?", fragte Zara und trommelte ungeduldig mit den Fingern auf den Tisch, während sie Alex mit einem stechenden Blick bedachte.

"Du bleibst sitzen. Ich gehe", sagte Karen hastig und erhob sich. Sie würde keinen wohlhabenden Mann losschicken, um einem Kellner hinterherzulaufen.

Zara zog sie wieder auf ihren Stuhl. "Setz dich, Karen. Er ist der Herr am Tisch." Sie wandte sich an Alex. "Willst du etwa eine von uns gehen lassen?" Sie funkelte ihn böse an. "Na? Hast du denn gar keinen Anstand?"

Alex war ihre herablassende Art gewohnt, also gab er sich gar nicht erst die Mühe zu argumentieren, sondern stand einfach auf und ging zur Theke.

Nachdem er mit dem Kellner gesprochen hatte, suchte er die Toilette auf. Als er wieder herauskam, erwartete Karen ihn mit einem unterwürfigen Lächeln.

"Herr Ambrose, es tut mir so leid für Zaras Verhalten. Sie hätte nicht so mit Ihnen sprechen sollen", sagte sie mit einem Anflug von Panik in der Stimme.

"Schon gut. Zara hat mich schon immer so behandelt. Das macht mir nichts aus." Er lächelte leicht und sah ihr in die Augen. "Du weißt jetzt, wer ich bin, nicht wahr?"

Bei ihrer letzten Begegnung hatte sie nicht geglaubt, dass er tatsächlich vermögend war.

Sie nickte. Auch wenn sie sich seiner genauen Identität nicht sicher war, wusste sie, dass er unermesslich reich sein musste.

"Ich verstehe das nicht", sagte er verwirrt. "Du bist attraktiv und hast eine gute Stellung, warum bestehst du also darauf, einen mittellosen Verlierer als Freund zu haben?"

"Ach... nun ja..." Sie wusste nicht, wie sie darauf antworten sollte. Sie konnte ihm ja schlecht gestehen, dass sie ihn nur benutzen wollte, um jemand anderen eifersüchtig zu machen.

Alex ist so viel wohlhabender als Robert, wurde ihr bewusst. Das könnte eine einmalige Gelegenheit sein. Wenn es ihr gelänge, Alex für sich zu gewinnen, könnte sie wahrhaft reich werden. Ja. Das war die perfekte Chance, ihn zu umgarnen.

"Als ich Sie in der Bank falsch eingeschätzt habe, fühlte ich mich furchtbar", sagte sie in der Hoffnung, er würde ihr Glauben schenken. "Und mir wurde klar, dass ich mit einem bodenständigen Menschen zusammen sein sollte, um das Leben besser zu verstehen. Natürlich könnte sich daraus etwas Ernsthaftes entwickeln, wenn ich jemanden finde, mit dem ich gut harmoniere, vielleicht sogar eines Tages heiraten."

Wenn sie bescheiden genug wirkte, könnte sie vielleicht seine Gunst gewinnen.