Zara bedeckte ihr Gesicht und starrte Karen ungläubig an. "Ich fasse es nicht, dass du mich wegen dieses Versagers geschlagen hast. Es war doch offensichtlich, dass ich dich in Schutz genommen habe."

Zaras Worte hätten Karen beinahe um Alex' Vermögen gebracht. Wenn sie Alex nur für sich gewinnen könnte, würde sich ihr Leben dramatisch zum Besseren wenden. Für Karen, die davon besessen war, in eine wohlhabende Familie einzuheiraten, war es schlichtweg undenkbar, diese Gelegenheit zu verpassen.

Zara fuhr fort: "Ich tue dir gerade einen Gefallen, weißt du."

"Wovon redest du? Alex ist jetzt mein Freund. Zara, bitte behandle ihn mit Respekt", erwiderte Karen, während sie auf Alex zuging. Sie schmiegte sich an seine Brust und warf Zara einen finsteren Blick zu.

Auch Alex war überrascht, dass Karen ihn gegen Zara verteidigte.

Er erkannte, dass sein Verbleiben die Situation nur verschärfen würde. Also überredete er die beiden zur Versöhnung und verabschiedete sich.

Nach Alex' Weggang beruhigte sich Karen allmählich und verspürte ein leichtes Schuldgefühl, weil sie Zara geschlagen hatte.

Zara kicherte, als sie Karens Verlegenheit bemerkte.

Karen, irritiert von Zaras Lachen, fragte: "Zara, geht es dir gut?" Ich habe Zara gerade geschlagen, dachte sie. Warum lacht sie? Hat der harte Schlag auf ihren Kopf etwa einen Hirnschaden verursacht?

"Karen, ich durchschaue dein Spiel. Du hast mich nur geschlagen, um Alex zu beeindrucken, nicht wahr?", mutmaßte Zara. Sie rieb sich über ihr Gesicht, das rot und schmerzend war, und beschwerte sich: "Hör mal, Karen, selbst wenn du seine Aufmerksamkeit wolltest, hast du viel zu fest zugeschlagen. Mein Gesicht brennt und ist taub."

Erst jetzt atmete Karen erleichtert auf. Zum Glück schien Zara keinen Hirnschaden davongetragen zu haben.

"Na schön, ich habe zu fest zugeschlagen. Bitte sei mir nicht böse. Warte nur ab, sobald ich ihn da habe, wo ich ihn haben will, werde ich dafür sorgen, dass auch du davon profitierst." Karen streichelte sanft Zaras Gesicht, während sie sprach.

Zara erwiderte: "Natürlich. Ich weiß, dass dieser Robert aus einer wohlhabenden Familie stammt. Wenn es soweit ist, gönnst du mir doch bestimmt ein paar tausend Dollar, oder?" Zara zwinkerte Karen zu.

Allerdings ahnte Zara nicht, dass die Person, auf die Karen sich bezog, nicht Robert war.

"Selbstverständlich", lächelte Karen. Solange alles mit Alex klappt, werden zehntausende Dollar ein Klacks sein, dachte sie bei sich.

Die beiden Cousinen vergaßen schnell den vorangegangenen Zwischenfall.

Zara fuhr fort: "Ach ja, du hast doch vorhin erwähnt, dass ein superreicher Typ in deiner Bank war. War er in den letzten Tagen dort? Kannst du mir seine Nummer besorgen?" Zaras Augen funkelten voller Erwartung.

Natürlich würdest du hinter ihm her sein. Es braucht Glück, so einen reichen Mann zu finden, dachte Karen. "Wofür willst du seine Handynummer haben?", fragte sie.

"Es ist nicht leicht, einen wohlhabenden Mann zu finden. Natürlich muss ich diese Chance ergreifen. Ich brauche nur seine Kontaktdaten, dann werde ich alles tun, um ein Date mit ihm zu bekommen", erklärte Zara nachdenklich.

"Ach so." Karen dachte über Zaras Worte nach und wurde unruhig. "Er war seit ein paar Tagen nicht mehr da. Wenn er kommt, besorge ich dir seine Handynummer."

"Toll, danke Karen." Zara lächelte zuckersüß und fuhr fort: "Ich kann es kaum erwarten, diesen begehrenswerten reichen Kerl kennenzulernen. Ich stelle ihn mir sehr attraktiv vor, aber es ist nicht so wichtig, wenn er es nicht ist, solange er Geld hat. Ich sehne mich nach jemandem so Wohlhabenden an meiner Seite."

Karen freute sich insgeheim. Zum Glück wusste Zara nichts über Alex' Situation, und sie fand das besonders amüsant. "Zara, der reiche Traummann, von dem du schwärmst, ist Alex. Du behauptest, mit ihm ausgehen zu wollen, und trotzdem behandelst du ihn wie einen Niemand", dachte sie bei sich.

Während die beiden Cousinen in ihre eigenen Gedanken versunken waren, kehrte Alex zur Universität zurück.
Als er ankam, war es fast 18 Uhr. Er verspürte leichten Hunger und begab sich deshalb zum Restaurant auf dem Campus, dem "Ivy Inn".
Das "Ivy Inn" war ein exklusives Restaurant mit deutlich größerer Kapazität als die Campusmensa.
Im Restaurant befanden sich bereits einige Studenten. Alex ging zur Theke und reihte sich in die Schlange ein.
Plötzlich hörte er jemanden hinter sich mit spöttischer Stimme sagen: "Meine Güte, man sollte meinen, Leute würden in den Spiegel schauen, bevor sie das Haus verlassen. Hätte nicht gedacht, solche Gestalten hier zu sehen. Eine Mahlzeit in diesem Restaurant entspricht wahrscheinlich dem monatlichen Budget dieses Bettlers. Warum sollte so ein Habenichts bereit sein, so viel Geld für eine Mahlzeit auszugeben? Es sei denn, es handelt sich um gestohlenes Geld oder dergleichen!"
Verdammt, dachte Alex bei sich. Ich möchte doch nur eine anständige Mahlzeit genießen. Wer zum Teufel sind diese Leute? Weshalb sind sie so gehässig zu mir?
In Alex' Herzen wuchs ein Knäuel aus Wut.
Er drehte sich um und sah drei junge Frauen auf sich zukommen. Sie trugen allesamt modische Kleidung, ähnlich der, die er bei Hipstern auf der Straße gesehen hatte.
Allerdings kannte Alex diese drei Personen überhaupt nicht. Warum verspotten sie mich, wenn sie mich nicht einmal kennen?
Während Alex darüber grübelte, gingen die drei jungen Frauen an ihm vorbei, ohne ihn eines Blickes zu würdigen.
Ihr redet doch nicht etwa über mich, oder? Endlich dämmerte es Alex.
Die drei jungen Frauen gingen zum vorderen Teil des Restaurants und stellten sich vor eine vierte. Sie verschränkten die Arme und kauten Kaugummi, während sie das Mädchen verächtlich musterten.
Alex betrachtete die vierte junge Frau interessiert. Ihre Kleidung war offensichtlich alt und von minderer Qualität. Sie trug ein weißes T-Shirt, Jeans, die vor sieben oder acht Jahren in Mode gewesen waren, und ein Paar Leinenschuhe, die so oft gewaschen worden waren, dass sie weiß verblichen waren.
"Seht euch dieses Mädchen an. Ihr Name ist Debbie Stonehill, und sie ist die Ärmste in unserem Jahrgang. Jedes Jahr erhält sie das Stipendium aufgrund ihrer Armut, und schau, wofür sie es ausgibt. Sie speist im teuersten Restaurant auf dem Campus. Sie ist völlig schamlos", sagte eine der jungen Frauen spöttisch.
Eine andere fuhr fort: "Debbie, schämst du dich nicht? Du bist doch wirklich mittellos, oder? Aber jetzt wagst du dich tatsächlich hierher zum Essen und verprasst das Geld der Universität."
"Du bist wirklich schamlos, nicht wahr? Nun gut, lass uns sehen, ob du aushältst, was auf dich zukommt", drohte die Dritte im Bunde.
Dann begannen die drei jungen Frauen, an Debbies Haaren zu zerren. Eine von ihnen hielt sie an der Hand fest, während eine andere Debbies Haar packte und so fest wie möglich nach hinten zog.
Debbie war den dreien nicht gewachsen. Sie wehrte sich, konnte sich aber nicht befreien. Sie war kurz davor zu fallen.
Alex konnte Debbies Gesicht nun deutlich erkennen. Sie war blass und trug kein Make-up, aber sie war von natürlicher Schönheit. Ihre schmalen Lippen waren fest zusammengepresst, und ihre Augen waren geschlossen. Ganz gleich, wie sehr die drei jungen Frauen sie quälten, sie gab keinen Laut von sich.
Schließlich wurde Debbie von den dreien zu Boden geworfen.
"Geschieht dir recht, du Abschaum", grinsten die drei jungen Frauen und blickten auf Debbie herab, die am Boden lag.
Als Debbie am Boden lag, kam der Kellner, um ihre Bestellung aufzunehmen. Er fragte sie behutsam, ob sie noch etwas bestellen möchte.

Debbie erhob sich vom Boden, blickte den Kellner an und sagte: "Bring mir bitte zwei Portionen Meeresfrüchte-Risotto und zwei Flaschen Evian. Zum Mitnehmen."

Das Meeresfrüchte-Risotto kostete 25 Dollar pro Portion und das Evian 20 Dollar pro Flasche. Selbst im Vergleich zu den anderen exquisiten Gerichten auf der Speisekarte galt diese Wahl als besonders kostspielig.

Als die anderen die Extravaganz von Debbies Bestellung vernahmen, wurden sie äußerst aufgebracht.

"Sie verdient es, gezüchtigt zu werden, weil sie ihr Stipendium so verschwenderisch ausgibt", rief einer von ihnen.

"Ich kann mir nicht einmal leisten, Evian zu trinken. Nie hätte ich gedacht, dass jemand Mittelloses es sich gönnen würde. Ich werde es in der ganzen Schule verbreiten, damit sie jeder verachtet."

"Sie wird gleich zwei Portionen auf einmal verschlingen. Muss sie ein wiedergeborener hungriger Geist sein?"

Debbie schien der Hohn der anderen gänzlich gleichgültig zu sein. Ihr Blick war auf den Koch gerichtet, der am Fenster seiner Arbeit nachging.

Die zwei Meeresfrüchte-Risottos waren alsbald zubereitet. Debbie bezahlte und verließ eilig mit dem Essen und den Flaschen Evian-Mineralwasser das Lokal.

Während er dem Mädchen nachsah, seufzte Alex innerlich. Dieses Mädchen war wahrlich anmutig, dachte er. Und sie weiß das Leben zu genießen. Die Lebensumstände ihrer Familie müssen so prekär sein, dass sie bereit ist, das Stipendiengeld für solch kostspielige Speisen auszugeben.

Dann vernahm er die Worte eines der Mädchen: "Oh, da ist noch ein Habenichts. Schaut alle her. Sieht er nicht aus, als würde er vortrefflich zu Debbie passen? Betrachtet die Kleider, die er trägt. Er ist wie geschaffen für sie."

Als Alex sich umwandte, sah er die drei Mädchen auf ihn deuten.

Er hatte ihre Grausamkeit bereits erlebt und wollte sich nicht mit ihnen in einen Disput begeben. Er beendete hastig seine Mahlzeit und verließ das Restaurant.

Als er hinaustrat, konnte Alex Debbies Rücken erblicken. Weshalb hat dieses Mädchen zwei Portionen für sich selbst erworben?, fragte er sich. Alex war neugierig und folgte Debbie, hielt dabei mit ihr Schritt.

Er begleitete sie unbemerkt den ganzen Weg bis zum Ramsey-See der Schule, benannt nach seinem kanadischen Namensvetter.

Die untergehende Sonne ließ ihre Strahlen auf die Oberfläche des Sees fallen und tauchte ihn in ein Meer aus goldenen Fäden, die glitzerten und flimmerten. Es war ein Anblick von besonderer Schönheit.

Alex verbarg sich hinter einem Baum und beobachtete Debbie.

Sie platzierte die zwei Behälter mit Risotto und die Flaschen Mineralwasser auf einem Felsen. Dann ließ sie sich neben dem Felsen auf den Boden nieder und begann langsam zu essen.

Während sie ihre Mahlzeit einnahm, rannen zwei Tränenströme über ihre Wangen. Alex konnte sogar ihr leises Schluchzen vernehmen.

Kann es sein, dass sie noch nie eine so kostspielige Mahlzeit zu sich genommen hat und heute zu Tränen gerührt ist?, sinnierte er. Für gewöhnlich bringt niemand Speisen mit, um sie am See zu verzehren. Ihr Verhalten ist zweifellos eigentümlich.

Nachdem er Debbie eine Weile beobachtet hatte, war er im Begriff zu gehen.

Plötzlich sah er, wie Debbie ihr Mahl beiseite stellte und sich langsam erhob.

Du wirst doch jetzt nicht deinen gesamten Unrat hier zurücklassen, nachdem du deine Mahlzeit beendet hast?, sagte Alex zu sich selbst. Dieses Mädchen ist wahrlich respektlos.

Doch Debbie entfernte sich nicht. Stattdessen kniete sie sich auf den Boden, wandte sich bewusst nach Nordosten und begann zu beten.

Was ging hier vor sich? Weshalb musste sie nach dem Essen niederknien und ein Gebet sprechen?, grübelte Alex.

Dann erhob sich Debbie und schritt zügig auf den See zu.

Versucht sie, ihrem Leben ein Ende zu setzen? Der Gedanke durchzuckte Alex' Geist.

Debbies Handlungen gaben ihm eine Antwort. Er beobachtete, wie sie zum Ufer des Sees ging und mit einem "Platsch" ins Wasser sprang.