Die Gruppe unterhielt sich angeregt und tuschelte offensichtlich über ihn.

"Dieser Kerl hat wirklich Geschäftssinn. Er weiß genau, dass hier nur Besserverdiener verkehren. So kann er leicht Geld von ihnen abzocken, von uns."

"Anscheinend hat er gerade zwei Dollar verlangt. Zwei Dollar pro Person. Das ist nicht wenig. Alex, sag mal - wie viel Geld hast du eigentlich bei dir?"

Die Gruppe setzte ihre Sticheleien fort. Sie behandelten Alex durchweg wie einen Bettler.

Zara beobachtete Alex, der gerade Geld vom Boden aufhob, das jemand fallen gelassen hatte, und dachte: Ich habe mich in Alex nicht getäuscht. Er wird immer dreister. Jetzt ist er schon so weit gesunken, dass er die Leute auf diese Weise ausnimmt. Als sie an die Intrige mit ihrer Cousine dachte, umspielte ein kaltes Lächeln Zaras Mundwinkel.

Wenn meine Cousine sich in so einen Versager verlieben würde, wäre das ein gewaltiger Schock für Robert Miller! Auf diese Weise wird Robert meine Cousine noch eifriger umwerben, dachte sie.

"Alex - das reicht jetzt. Ich gebe dir zehn Dollar. Du kannst für heute deinen Bettel einstellen und morgen wiederkommen, um mehr Geld zu erbetteln." Zara lieh sich zehn Dollar von dem jungen Mann neben ihr und reichte sie Alex.

Alex nahm sie gedankenverloren an, fluchte aber innerlich: "Ich besitze über eine Milliarde Dollar. Wie könnte ich da jemand anderen um Geld bitten? Treibt das Schicksal etwa seinen Spott mit mir?"

Allerdings hatte Alex nicht vor zu gehen, nachdem er Zaras Geld angenommen hatte.

"Warum gehst du nicht? War das etwa nicht genug Geld für dich?" Zara sah Alex zornig an.

Alex wollte eigentlich gehen, aber sein Auto stand noch dort.

Wenn sie ihn einen Mercedes fahren sähen, würde das erhebliche Probleme für ihn bedeuten. Seine Identität als superreicher Mann könnte auffliegen. Das war etwas, das Alex auf keinen Fall riskieren wollte.

"Verschwinde!" Zara war so aufgebracht, dass sie Alex in den Hintern trat.

Zara war es gewohnt, Alex herumzukommandieren, und nahm ihn überhaupt nicht ernst.

"Würde sie es wagen, so mit mir zu reden, wenn sie wüsste, dass ich ein Vermögen von über einer Milliarde Dollar besitze?", fragte er sich.

Ihm wurde klar, dass er über all dem stand und dass ein Streit mit Zara ihn genauso kleinlich erscheinen lassen würde.

Gerade als er gehen wollte, näherte sich eine weitere Person von der gegenüberliegenden Straßenseite. Es war Rachael O'Connor, die er zuvor auf dem Trainingsplatz gesehen hatte.

"Alex, du bist auch hier", begrüßte Rachael ihn mit einem Lächeln.

"Ja", nickte Alex.

"Oh, Rachael. Du bist hier", stellte Dean Marshall fest, der in der Basketballmannschaft spielte. Er sah Rachael mit einem dümmlichen Grinsen an.

Rachael tat so, als hätte sie ihn nicht gehört und ignorierte ihn völlig.

Rachael und Zara hatten in den letzten Tagen zusammen gegessen, und Dean hatte sich zweimal schamlos dazugesellt. Seine anzügliche Art hatte Rachael angewidert.

Das war ein heftiger Schlag für Dean. Rachael begrüßte Alex von sich aus, ignorierte ihn aber. Bedeutete das etwa, dass er sich nicht einmal mit Alex messen konnte? Innerlich kochte er vor Wut.

"Rachael - eigentlich heißt er gar nicht Alex. Er steht einfach nur hier herum und bettelt um Geld", höhnte Dean und versuchte, Alex' Ansehen zu schmälern.

"Ach wirklich?" Rachael sah Alex liebevoll an und sagte zu Zara: "Wie auch immer, Alex gehört zum Cheerleader-Team. Lass ihn mit uns essen."

Rachael sprach ein paar lobende Worte für Alex, und Zara willigte widerwillig ein, ihn mitessen zu lassen.

Alex lehnte Rachaels Einladung nicht ab und betrat mit ihr und den anderen das Restaurant.

Dean bildete das Schlusslicht der Gruppe. Er knirschte vor Wut mit den Zähnen, als er Alex und Rachael vor sich hergehen sah.

Als sie das Restaurant betraten, waren schon etliche Gäste anwesend. In der Mitte thronte ein großer, muskulöser junger Mann mit modisch gestylten Locken - Harry Hamilton, Kapitän des Basketball-Teams der Preston University und Zaras Freund.

"Zara, komm her zu mir. Lass uns die Speisekarte studieren." Harry griff selbstverständlich nach Zaras Hand, während ein Hauch von Begierde in seinen Augen aufblitzte.

Plötzlich bemerkte Harry Alex und runzelte die Stirn. "Ist das nicht der Laufbursche der Cheerleader? Was hat der denn hier verloren?"

Da das Basketball-Team oft mit den Cheerleadern trainierte, hatte Harry Alex zwar häufig gesehen, aber nie persönlich mit ihm gesprochen. In seinen Augen war Alex ein Niemand, bestenfalls gut genug, um den Cheerleadern Sachen hinterherzutragen - warum sollte er mit ihnen zusammen sein?

Zara warf Rachael einen vorwurfsvollen Blick zu und erklärte Harry leise, dass sie Alex draußen beim Betteln gesehen und ihn deshalb hereingebeten hätten. Sie bot an, ihn wegzuschicken, falls es störe.

"Ha! Dieser Kerl hat tatsächlich gebettelt? Typisch für ihn", lachte Harry laut. "Egal, diesmal ist es günstig. Lass ihn umsonst mitessen."

"Leute, setzt euch. Mein Bruder kommt auch noch, lasst einen Platz für ihn frei", wies Harry an, als sich alle niederließen.

Zara nahm selbstverständlich neben Harry Platz.

Als Alex sich gerade setzen wollte, hörte er Zara sagen: "Alex, setz dich an die Tür. Da zieht es immer, wenn der Kellner ein- und ausgeht. Du kannst uns vor dem Wind schützen!"

"Stimmt, Zaras Idee ist brillant!", pflichtete Dean bei.

"Alex, ab an die Tür, halt den Wind ab", rief ein anderer.

Für Alex machte es keinen Unterschied, wo er saß.

Doch Rachaels Wangen röteten sich vor Zorn und sie rief unwillkürlich: "Übertreibt ihr nicht ein wenig? Wir sind doch alle Freunde - müsst ihr so feindselig zu Alex sein?"

Eine unangenehme Stille breitete sich aus.

"Wir haben ihn ja nicht einmal eingeladen. Er ist uns einfach unverschämt gefolgt", murmelte Dean.

Rachael funkelte ihn wütend an und erhob sich, um sich neben Alex zu setzen.

"Warum setzt du dich dorthin? Du erkältest dich noch, wenn der Wind weht", sagte Dean besorgt.

Rachael ignorierte ihn völlig.

"Rachael, hör auf mit dem Unsinn. Komm, setz dich zu mir", sagte Zara, ging zu Rachael und zog sie auf den Platz neben sich.

Alex war zutiefst gerührt und sah Rachael dankbar an.

Der Kellner brachte Teller und Schüsseln.

In diesem Moment wurde die Tür erneut aufgestoßen.

"Hallo, ihr Lieben!" Ein elegant gekleideter junger Mann trat ein.

"Howard, da bist du ja endlich!", rief Harry, ging auf seinen Bruder Howard Hamilton zu und umarmte ihn herzlich. "Ich stelle euch alle vor. Leute, das ist mein geschätzter Bruder Howard. Er war nach dem Abitur in der Schweiz und hat die letzten Tage seinen Jetlag auskuriert."

Während Harry die Vorstellungen machte, musterte Howard Rachael eingehend.

"Du kannst dich hierhin setzen", schlug Rachael vor. Harry und Howard gingen zu ihr und bedeuteten den anderen, ihre Plätze zu räumen.

Howard ließ sich neben Rachael nieder, konnte aber seinen sehnsüchtigen Blick nicht von ihr abwenden und musterte sie von Kopf bis Fuß. Seine Nervosität war offensichtlich.

Rachael war atemberaubend schön, mit makellosem Teint, zarten rosigen Lippen und einer verführerischen Figur.

Am Vorabend hatte Howard Harry gebeten, ihm ein hübsches Mädchen vorzustellen. Das Foto, das Harry ihm geschickt hatte, zeigte Rachael. Die ganze Nacht hatte er an sie gedacht. Howard versuchte, ein Gespräch mit Rachael zu beginnen und ließ dabei subtil den Einfluss seiner Familie durchblicken, in der Hoffnung, sie damit für sich zu gewinnen.

Doch Rachael ignorierte ihn, und es machte ihn nur noch wütender, als sie Alex, der an der Tür saß, ihre Aufmerksamkeit schenkte. "Dieser Kerl sieht so billig aus. Warum schenkt ihm dieses hübsche Mädchen Aufmerksamkeit?", dachte Howard.

"Harry, du hast mir den Burschen noch nicht vorgestellt", flüsterte Howard und deutete mit seiner Gabel auf Alex.

"Oh - das ist der Aufpasser der Cheerleader. Er stand gerade am Eingang und bettelte um Geld", erwiderte Harry mit einem hämischen Grinsen.

"Schau ihn dir an, wie er sich wie ein Bettler kleidet - er gehört überhaupt nicht zu uns. Wir haben ihn nicht eingeladen - er ist nur hier, weil Rachael Mitleid mit ihm hatte. Er kann froh sein, dass er mit uns kommen durfte; sonst hätte er es nie hierher geschafft." Dean nutzte die Gelegenheit, um Alex unter dem Tisch einen Tritt zu verpassen.

"Betteln?", Howard zeigte sich überrascht und meinte: "Er bettelt also, hat aber noch nicht einmal versucht, hart zu arbeiten. Ach, solche Typen sind nie ehrgeizig - in der realen Welt ist er nur eine wandelnde Leiche - da ist nichts mehr zu retten."

"Genau - mehr wird aus ihm nie", stimmten die anderen zu.

Alex war nicht wirklich verärgert, fand es aber absurd und dachte bei sich: "Ich bin superreich - ihr seid nicht einmal würdig, meine Schuhe zu putzen - aber da ihr nichts über mich wisst, macht ihr euch schamlos über mich lustig."

"Lasst uns nicht mehr über diesen Abschaum reden", fuhr Harry fort, "Ach ja - Howard - warum bist du heute so spät dran?"

"Ist das nicht ein guter Zeitpunkt für meinen Vater, mir ein neues Auto zu kaufen? Ich habe mir gerade zufällig eins vom Hof ausgesucht, bevor ich herkam", erwiderte Howard beiläufig.

"Du hast ein Auto gekauft!", Harry blickte zu Rachael und fragte: "Sag schon - was für ein Auto hast du dir geholt?"

"Es ist kein besonders gutes Auto - nur eine E-Klasse Mercedes. Ich werde es ein paar Jahre fahren und mir dann ein besseres holen, wenn ich heirate", sagte Howard.

Die Freunde unterhielten sich angeregt miteinander.

"Wow - Howard ist der Hammer - er ist schon über die E-Klasse hinaus! Er findet das nicht mal ein gutes Auto."

"Für manche mag es ein gutes Auto sein - aber wer ist schon der große Howard? Er macht Furore!"

Die anderen begannen zu applaudieren. Offenbar war Howard wohlhabender als Harry. Sie folgten Harrys Beispiel und bewunderten Howard noch mehr.

Als die Gruppe ihn drängte, sein Auto zu zeigen, stimmte Howard freudig zu. Das war eine gute Gelegenheit, Rachael zu beeindrucken.

Die Gruppe erhob sich und ging zum Eingang des Restaurants. Howard stand im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.

"Wartet kurz - ich fahre jetzt raus und nehme euch mit zum Karaoke", sagte Howard, während er mit den Autoschlüsseln in seiner Hand klimperte.

"Hat nicht der Parkwächter den Autoschlüssel?", kam eine Frage aus der Menge und die anderen drehten sich alle zu Alex um. Alex hatte diese Frage leise vor sich hin gemurmelt, also hatte er nicht erwartet, dass alle anderen sie hören würden. Er fühlte sich in diesem Moment ziemlich unbehaglich.

Howard sah Alex mit einem unfreundlichen Blick an und höhnte: "Idiot - denkst du, irgendein x-beliebiger Parkwächter würde es für dich einparken? Schau dich hier um - es kostet ein Vermögen, hier zu parken!"

Howard ging davon aus, dass nur wenige Kunden fürs Parken bezahlen würden, also fühlte er sich überhaupt nicht peinlich berührt.

"Stimmt. Als ich herfuhr, war auch niemand da, um mein Auto zu parken. Wenn du keine Ahnung hast, dann halt einfach den Mund!", sagte Harry zu Alex. "Ignorier ihn - er ist nur ein Dummkopf, der noch nie etwas von der Welt gesehen hat. Los Bruder, fahr schon!"

"Pah - ahnungslos!", fluchte Howard, während er sich lachend mit Harry unterhielt und zum Auto ging.

Die anderen warteten am Eingang auf sie, aber fünf Minuten später rief Zara Harry an, bevor sie überhaupt aus dem Auto aussteigen konnten.

"Hey - warum ist er noch nicht draußen?"

"Hey - mein Idiot von Bruder - er hat die G-Klasse Mercedes von irgendjemandem verbeult", flüsterte Harry in sein Handy, während er sich von Howard auf dem Parkplatz entfernte.