Zara Fitzgerald und die anderen eilten zum Parkplatz. Auf den ersten Blick erkannten sie, dass Howard Hamilton eine tiefe Delle in einen Mercedes gefahren hatte.

Alex, der hinter der Gruppe stand, runzelte die Stirn. Es war Lucys Wagen, den er während ihrer Abwesenheit fuhr, der nun beschädigt war.

"Dieser Dummkopf Howard!", dachte Alex. "Eben noch prahlte er beim Essen mit seinen angeblich hervorragenden Fahrkünsten. Und jetzt musste er ausgerechnet Lucys Auto rammen. Was für ein Trottel!"

Die anderen diskutierten aufgeregt miteinander.

"So eine Luxuskarosse muss mindestens hundertfünfzigtausend Dollar kosten. Das ist übel - so eine Delle zu verursachen - das sind bestimmt zehntausend Dollar Schaden."

"Wenn ich am Steuer gewesen wäre, wäre das sicher nicht passiert. Ach - wer hätte gedacht, dass so etwas geschehen würde?"

"Willst du etwa zehntausend Dollar bezahlen? Wer zum Teufel kann sich so einen Betrag leisten?"

"Wen können wir denn sonst beschuldigen außer Howard? Hätte er ein bisschen besser aufgepasst, wäre die Delle nicht so groß geworden."

Howard, ohnehin schon gereizt, wurde nun regelrecht wütend. Am liebsten hätte er ihnen allen den Mund verboten.

"Oh Mann, der Besitzer hat wohl den Jackpot geknackt. Ich habe so ein Modell mal auf einer Ausstellung gesehen. Das ist eine Luxusversion, direkt aus Deutschland importiert - locker über zweihunderttausend Dollar wert. Bei so einer Delle kommt man nicht unter fünfzehntausend für die Reparatur weg."

Ein vorbeifahrender Wagen hielt kurz an. Der Fahrer kommentierte die Situation, gab Howard einen spöttischen Daumen hoch und fuhr dann weiter.

"Fünfzehntausend!", dachte Howard.

Howards Herz setzte für einen Moment aus. Sein ganzer Körper fühlte sich taub an, als wäre er gelähmt. Seine Beine wurden weich, als würden sie gleich nachgeben.

Zwar war er wohlhabend, doch fünfzehntausend Dollar auf einen Schlag zu verlieren, war auch für ihn eine enorme Summe. Wenn seine Familie davon erführe, würde sein Vater außer sich vor Wut sein!

Die anderen bemerkten Howards Stimmungsumschwung, verstummten und seufzten nur noch.

Er wollte vor den anderen keine Schwäche zeigen. Er beschloss, sein Gesicht zu wahren, selbst wenn er später zu Hause Ärger mit seinem Vater bekäme.

"Warum fährst du nicht einfach weg?", schlug Alex vor. "Niemand hat es gesehen - ich denke, wenn der Besitzer sich einen Mercedes leisten kann, wird er sich wohl kaum um dein Geld scheren."

Alex fand Howards Gesichtsausdruck amüsant, als wäre ihm die Seele aus dem Leib gesaugt worden. Ehrlich gesagt, war ihm der Schaden gleichgültig. Wichtiger war, dass sie ihn daran hinderten, von dort zu verschwinden.

"Was denkst du dir eigentlich mit deinem Spatzenhirn?", fuhr Zara ihn an. "Siehst du nicht, dass hier überall Überwachungskameras sind? Es wäre noch peinlicher, wenn du jemandes Auto beschädigst und dann abhaust - begreifst du das nicht?"

"Pah!", höhnte Howard. "Ausgerechnet du - ich hätte nicht erwartet, dass jemand, der so schäbig gekleidet ist, an Straftaten denkt. Du wärst doch weggelaufen, wenn du jemand anderes Auto auch nur berührt hättest. Hast du überhaupt einen Funken Moral?"

Er setzte hinzu: "Glaubst du etwa, ich hätte so wenig Geld? Fünfzehntausend Dollar - das ist gerade mal mein Taschengeld für zwei Monate - was soll das schon sein?"

Wenn Howard tatsächlich so viel Taschengeld alle zwei Monate zur Verfügung gehabt hätte, wäre er nicht derart erschrocken gewesen. In Wirklichkeit hatte er nur ein paar tausend Dollar im Monat. Fünfzehntausend Dollar. Für ihn war das wie Kleingeld für ein paar Monate!

Die anderen begannen damit zu prahlen, wie wohlhabend Howard sei, und verspotteten Alex für seinen vermeintlichen Mangel an Anstand.

"Lasst uns gehen - wir verbringen unsere Zeit nicht mehr mit solchen Leuten!", rief Rachael O'Connor aus. Sie konnte die Worte der anderen nicht länger ertragen. Schon bevor sie das Restaurant betreten hatten, hatte sie Alex als Opfer von Schikanen bezeichnet.

Rachael ergriff Alex' Hand und entfernte sich, ohne die anderen eines Blickes zu würdigen.

"Rachael - bleib doch! Wir wollten doch noch Karaoke singen", rief Zara ihr hinterher.

"Ja - du und Alex könnt euch wohl nur den Bus leisten. Aber mit uns kannst du in Luxus reisen!", versuchten auch Dean Marshall und Howard sie hastig zum Bleiben zu überreden. Sie alle hegten Interesse an Rachael und waren sichtlich verärgert, als sie mit Alex davonging.

"Nicht nötig - ihr könnt alleine weiterziehen. Ich fahre mit Alex zurück. Ich mag ohnehin keine Luxusautos. Der Bus ist durchaus komfortabel." Rachael blieb standhaft und zeigte keinerlei Absicht umzukehren.

"Was geht hier vor?", fragte der Parkplatzwächter, als er hinzukam. Beim Anblick der versammelten Menge wurde er misstrauisch und bahnte sich seinen Weg durch die Gruppe. Als er das Auto erblickte, rief er aufgebracht: "Wer war das?"

Howard gestand, versehentlich eine Delle in das Auto gefahren zu haben.

"Ah - du bist ja ein wahres Talent. So ein großer Parkplatz - und du schaffst es, ein Auto zu beschädigen - ich bin beeindruckt!", bemerkte der Parkplatzwächter sarkastisch. "Alle bleiben hier, niemand geht weg. Wenn der Besitzer des Wagens eintrifft, könnt ihr ihm den Schaden begleichen!"

Alex erkannte, dass der Parkplatzwächter derjenige war, der sein Auto für ihn geparkt hatte. Aus Furcht, erkannt zu werden, ergriff er Rachaels Hand und flüsterte ihr zu, sie sollten schleunigst verschwinden.

Er bangte vor dem, was als Nächstes geschehen würde. Anstatt Rachael diskret fortzuziehen, hatte er unbeabsichtigt die Aufmerksamkeit des Parkplatzwächters auf sich gelenkt.

"He - junger Mann - stehen bleiben!" Als der Parkplatzwächter sah, wie Alex aus der Menge flüchtete, erweckte es den Anschein, als wäre er der Schuldige! Der Parkplatzwächter musste ihn einholen, sonst riskierte er seine Anstellung.

Howard und die anderen verstummten und beobachteten, wie der Parkplatzwächter Alex verfolgte.

Wäre Alex allein gewesen, hätte er sich einfach aus dem Staub gemacht. Doch mit Rachael an seiner Seite konnte er nicht so schnell laufen. Der Parkplatzwächter holte ihn rasch ein.

Die Schadenfreude auf den Gesichtern der anderen wurde noch offensichtlicher. Rachaels Herz sank, als sie spürte, dass die anderen sie für lächerlich halten würden.

"Immer noch auf der Flucht! Glaubst du wirklich, du könntest entkommen?", rief der Parkplatzwächter.

Nachdem er vom Wächter gefasst wurde, erwiderte Alex: "Ein junger Mann flieht, nachdem er das Auto eines anderen beschädigt hat. Ist das der einzige Grund, warum er weglaufen könnte?"

Als er Alex' Gesicht erblickte, war der Parkplatzwächter verblüfft: "Sir - warum - sind Sie es?"

Die meisten Leute, die Fahrzeuge dieser Klasse fuhren, waren über vierzig Jahre alt. Es war das erste Mal, dass ein Parkplatzwächter jemanden so jungen wie Alex sah, weshalb er sich an Alex' jugendliches Antlitz erinnerte.

"Sir, ich bitte vielmals um Verzeihung - ich wusste nicht, dass Sie es sind - ich wollte Sie keinesfalls verfolgen - Sir, wünschen Sie jetzt loszufahren? Ich hole Ihren Wagen unverzüglich", sagte der Parkplatzwächter mit plötzlicher Freundlichkeit. Als der Parkplatzwächter sich umdrehte und Howard samt Begleitung erblickte, sprach er hastig: "Mein Herr, Ihr Fahrzeug wurde beschädigt. Sollten Sie eine Entschädigung wünschen, werde ich die Verantwortlichen informieren. Bei Weigerung alarmiere ich umgehend die Polizei."

Howard und die anderen starrten ungläubig. Ihre Gedanken überschlugen sich: "Wie ist das möglich? Gehört dieses Luxusgefährt tatsächlich dem Versager Alex?"

Howard, noch immer fassungslos, fragte: "Bist du dir dessen gewiss? Dieser Bursche bettelte doch eben noch vor dem Geschäft - wie könnte er der Eigentümer einer Mercedes G-Klasse sein?"

"Wie sollte ich das nicht wissen, nachdem ich das Fahrzeug persönlich geparkt habe?", entgegnete der Parkplatzwächter mit verächtlichem Blick auf Howard und die anderen. "Ihr tätet besser daran, über eine angemessene Entschädigung nachzudenken."

"Eine Entschädigung ist nicht nötig - die Reparatur wird sich in Grenzen halten", erwiderte Alex, der die Situation schnellstmöglich beenden wollte. "Gib mir einfach die Schlüssel - ich fahre selbst."

Da der Parkplatzwächter die Wahrheit bereits offenbart hatte, sah Alex keinen Grund mehr, seine Identität zu verbergen.

Er nahm die Schlüssel entgegen, stieg in den eleganten Mercedes und fuhr gelassen davon.

Die Umstehenden blickten ihm mit weit aufgerissenen Augen nach, unfähig zu begreifen, dass Alex, der Betreuer des Cheerleader-Teams, der Besitzer dieses Mercedes war.

Zara stand wie versteinert da, ihr Verstand wie leergefegt. Mit großen Augen starrte sie Alex hinterher, alles um sie herum schien unwirklich.

Harry und Howard fühlten sich gedemütigt. Sie kamen sich wie Narren vor, als sie Alex einsteigen sahen. In ihren Köpfen herrschte Chaos, während sie sich fragten, was es mit Alex auf sich hatte. Wie konnte er sich ein solch beeindruckendes Fahrzeug leisten?

"Huup! Huup!" Alex hupte zweimal. Die Gruppe wich hastig zur Seite.

Er hielt neben Rachael an und ließ das Fenster herunter. Mit einem Blick auf die verblüffte Rachael sagte er: "Steig ein - ich bringe dich zurück."

"Ich -" Rachael deutete auf sich selbst, fasste sich dann aber. Mit einem Lächeln erwiderte sie: "Gerne!" Sie öffnete die Tür und stieg ein.

Alex wollte gerade losfahren, als Zara an sein Fenster klopfte.

"Was gibt es?", fragte Alex, während er das Fenster herunterkurbelte.

"Alex, ich muss auch zurück zur Uni - kann ich mitfahren?", fragte Zara kokett, nun da sie wusste, dass Alex der Besitzer dieses luxuriösen Wagens war.

Es war ein Luxusauto im Wert von mindestens hundertfünfzigtausend Dollar! Zara war noch nie in einem solchen mitgefahren. Wenn man sie in diesem Prachtgefährt sähe, würde das die anderen vor Neid erblassen lassen.

"Äh - ich denke, du solltest in Harrys Auto fahren. Hattet ihr nicht noch vor zu singen?", erwiderte Alex, während er langsam das Fenster hochfuhr und den Motor startete.

"Alex, ich gehe nicht mehr singen - warum besuchst du mich nicht einmal -", sagte Zara mit sehnsüchtiger Stimme und lief dem sich langsam in Bewegung setzenden Auto hinterher.

Alex ignorierte sie, als er vom Parkplatz fuhr, Gas gab und beschleunigte.

"Alex - Alex -", rief Zara dem davonfahrenden Auto hinterher und rannte mitten auf die Straße, schreiend wie eine Furie. Die einzige Antwort, die sie erhielt, waren die Abgase und der aufgewirbelte Staub der umliegenden Fahrzeuge.

Als Passanten Zaras wutverzerrten Gesichtsausdruck sahen, vermuteten sie insgeheim, sie sei gerade von ihrem Freund verlassen worden.