"Alex, ich danke dir. Du bist wirklich ein guter Mensch", sagte Rose mit einem hinterhältigen Lächeln und schritt fröhlich vor Alex her, nachdem sie ihm ihre Tasche in die Hand gedrückt hatte.

Suzan und Joe runzelten beide die Stirn. Sie hatten angenommen, Rose wolle, dass Alex bleibt und Zeit mit ihr verbringt. Nie hätten sie gedacht, dass Rose ihn lediglich als Taschenträger benutzen wollte. Sie verspottete ihn ganz bewusst.

Alex war nicht so aufgebracht wie Suzan und die anderen. Wenn er jemandem die Schuld geben musste, dann sich selbst für seine Gutmütigkeit. Für einen Moment hatte er tatsächlich geglaubt, Rose hätte ihre Meinung über ihn geändert.

Da er bereits zugesagt hatte zu bleiben, beschloss er, die Gruppe zu begleiten.

"Rose, du bist wirklich clever. Der Vergnügungspark wird anstrengend sein. Wir brauchen jemanden, der unsere Taschen trägt", sagte Zane lächelnd und lobte sie. Roses Beispiel folgend nahm er seinen Rucksack ab und ging auf Alex zu.

"Kumpel, danke - du bist spitze", sagte Zane, als er Alex seinen Rucksack reichen wollte.

"Verpiss dich!", Alex rührte sich nicht von der Stelle, er starrte Zane nur an und fluchte.

Einem Mädchen mit ihrer Tasche zu helfen war für Alex noch vertretbar, aber Zane war ein Mann, der schamlos versuchte, Alex seinen Rucksack aufzubürden.

Wie dreist kann man sein? Glaubt er etwa, ich sei völlig verblödet?, dachte Alex.

Nachdem Alex ihn angefahren hatte, wurde Zane kleinlaut und zog sich zurück, während er vor sich hin murmelte.

"Ignorier ihn einfach - er ist nur ein charakterloser Mensch", murmelte Rose, während sie Alex böse anstarrte. Dann hakte sie sich bei Zane ein und verließ als Erste das Café. Alex, Suzan und die anderen folgten ihnen.

Als sie aus dem Laden traten, gingen ein paar lachende und plaudernde junge Männer an ihnen vorbei.

Roses Pupillen verengten sich, als ihr Blick an einem von ihnen hängen blieb. Sie kreischte: "Du Mistkerl - bist du etwa blind?"

Ihr Schrei war so durchdringend, dass er alle im Umkreis von zehn Metern zusammenfahren ließ!

Die anderen jungen Männer blieben ebenfalls stehen und drehten sich zu Rose um.

Roses Blick war voller Zorn, als sie sich auf das Gesicht des größten unter ihnen fixierte.

"Rose, was ist mit ihm?", fragte Zane Rose leise.

"Das ist Luciel Brennan. Der Vorfall bei uns zu Hause neulich wurde von diesem Kerl verursacht!" Eisige Worte kamen aus Roses Mund.

Die jungen Männer, die Luciel begleiteten, sahen, wie Rose ihn anschrie. Luciel stammte aus einer angesehenen Familie, also umschmeichelten sie ihn für gewöhnlich. Die jungen Männer waren bereit, hinüberzugehen und Rose eine Lektion zu erteilen.

Allerdings hielt Luciel sie mit ausgestreckter Hand zurück.

Wer hätte gedacht, dass in diesem Moment Luciels Herz von Panik und Furcht erfüllt sein würde?

Als Luciel damals seinen Vater, Donald Brennan, Druck auf Roses Familie ausüben ließ, dachte er, ihre Familie wäre nur zweitklassig. Sobald sein Vater aktiv würde, könnte ihre Familie nicht standhalten und würde Rose schließlich gehorsam in sein Bett schicken.

Unerwartet gelang es Roses Familie, den Vorsitzenden der New Yorker Händlervereinigung, William Chase, einzuladen. Obwohl Luciels Familienunternehmen, die Trader Joe's Group, zu den zehn größten Unternehmen New Yorks gehörte, stand es immer noch unter dem Schutz der Händlervereinigung.

Deshalb ging Luciels Vater demütig ins Büro von Roses Vater und entschuldigte sich vor dem Vorsitzenden. Das war die beschämendste und herzzerreißendste Angelegenheit, die sie je in ihrem Leben erlebt hatten.

Außerdem hatten Vater und Sohn bereits große Angst vor Roses Familie. Sie würden sich in Zukunft verstecken müssen, wenn sie Rose sähen.

Luciel trat mit gemischten Gefühlen vor Rose. Der große, hochgewachsene junge Mann senkte den Kopf vor Rose und sagte: "Entschuldige bitte, ich war unaufmerksam und habe dich nicht erkannt. Es tut mir aufrichtig leid, wenn ich dich beleidigt habe. Bitte verzeih meine Unachtsamkeit."

Luciels Begleiter waren zutiefst erschüttert. "Was zum Teufel? Wagt es der sonst so widerspenstige Luciel tatsächlich, sanfte Worte zu jemandem zu sprechen?", dachten sie verwundert.

Was sie noch mehr verblüffte, war das, was darauf folgte.

Rose stand stolz vor Luciel, die Arme verschränkt und mit einem leichten Grinsen im Gesicht. "Du glaubst, deine Entschuldigung würde die Dinge in Ordnung bringen? Bist du nicht etwas zu optimistisch? Schon gut, ich will nicht mit dir streiten, aber es liegt an dir und deiner Einstellung. Knie dich jetzt vor mir nieder!"

Luciels Augen zuckten und sein Mund bebte, doch er wagte es nicht, Rose zu widersprechen.

Unter den wachsamen Blicken der Menge sank Luciel mit einem dumpfen Schlag auf die Knie.

Alle starrten sie völlig verwirrt an. Was ging hier vor sich? Luciel war der würdevolle junge Erbe der Trader Joe's Corporation. Warum hatte er solche Angst vor diesem Mädchen?

Roses Herz begann vor Stolz anzuschwellen.

"Rose, es reicht, ihn zu bestrafen - lass uns schnell gehen", sagte Zane mit besorgter Stimme. Er hatte Rose nicht bei ihrem Problem geholfen, also wäre alles für ihn vorbei, wenn seine Lüge auffliegen würde.

"Warum willst du ihn gehen lassen, mein Lieber? Dieser Kerl hat unsere Familie in einen so erbärmlichen Zustand versetzt. Wie können wir ihn einfach so davonkommen lassen?", Rose umarmte Zanes Arm und fuhr fort: "Jetzt - geh und verprügel ihn!"

"Ach - das willst du nicht wirklich", erwiderte Zane schuldbewusst.

"Oh, wovor hast du Angst? Wir haben eine Beziehung zu William Chase. Selbst wenn wir ihm den Mut leihen würden, würde er kein Wort wagen!", drängte Rose.

In diese Lage gebracht, hatte Zane keine andere Wahl als zu handeln. Er fasste sich ein Herz und trat vor Luciel. Er hob seinen Arm und verpasste ihm ein paar Ohrfeigen.

"Wie cool!", jubelte Rose und klatschte begeistert. Dann ging sie selbst zu Luciel und ohrfeigte ihn ebenfalls mehrmals.

"In Ordnung, mein Lieber - ich bin heute so glücklich! Lass diesen Abschaum unseren Spaß nicht länger stören. Lass uns gehen", zwitscherte Rose, als sie mit Zane im Arm davonging, gefolgt von Joe und Suzan.

Alex, der hinter ihnen herging, schüttelte insgeheim den Kopf. Rose hatte es übertrieben. Zane war zu sehr ein Angeber.

Er würde ihnen in Zukunft nicht mehr helfen. Wenn sie Ärger machten, würden sie eines Tages die Konsequenzen tragen müssen.

Luciel, der auf dem Boden kniete, blickte auf die sich entfernenden Rücken von Rose und den anderen. "Ihr beiden - wartet nur!", rief er ihnen nach.

Alex und die anderen riefen ein Auto und fuhren direkt zum New York City Entertainment Garden.

Auf dem Weg prahlte Rose stolz damit, wie großartig es sich anfühlte, als sie Luciel zum ersten Mal schlug, und lobte Zane dafür, dass er ihr geholfen hatte.

"Ich habe nach einem Freund gesucht, der mich beschützen und alles regeln kann. Diese armseligen Verlierer sollten besser ehrlicher sein. Ha! Das ist zum Totlachen", sagte Rose.

Als er Roses Worte hörte, fühlte sich Zane innerlich ziemlich schwach, doch Alex lachte nur darüber.

Ich frage mich, was Rose denken würde, wenn sie wüsste, dass ich ihr geholfen habe und nicht Zane, sinnierte Alex.

Nach mehr als einer Stunde Fahrt erreichten sie endlich den Vergnügungspark.

Die Achterbahn, das Piratenschiff, die Wildwasserbahn, das Karussell, der Freifallturm... nachdem sie alle möglichen Attraktionen ausprobiert hatten, war es bereits fünf Uhr nachmittags.

Sie nahmen ein Taxi zurück in die Stadt und aßen etwas. Da es schon dunkel war, überredete Rose alle, ins Kino zu gehen.

Nachdem sie die Karten gekauft hatten, ging Zane auf die Toilette, als Rose einen Anruf von ihrem Vater erhielt: "Rose, komm sofort nach Hause. Ich werde Zanes Vater besuchen. Schließlich muss ich ihn deinetwegen sehen."

"Papa, ich kann nicht kommen. Ich verrate dir ein Geheimnis - Zane und ich sind schon zusammen." "Außerdem bin ich gerade mit Zane zusammen, also wird sein Vater selbst dann nichts sagen, wenn ich nicht gehe", erklärte Rose.

"So ist das also, mein braves Mädchen. Zane ist in der Tat eine vielversprechende Partie." Roses Vater unterstützte die Beziehung seiner Tochter zu Zane sehr. "Nun gut, dann will ich euer Date mit Zane nicht weiter stören - wir sind hier fertig."

Sie beendeten das Gespräch.

"Rose, wer hat dich angerufen?", fragte Zane, als er zurückkehrte.

"Mein Vater - der Film beginnt gleich. Lass uns schnell hineingehen." Bevor Zane weitere Fragen stellen konnte, hatte Rose ihn bereits mit sich in den Kinosaal gezogen.

Als sie nach dem Film herauskamen, war es bereits nach zehn Uhr abends. Zane schlug vor, nicht zur Universität zurückzufahren, sondern stattdessen in einem Hotel zu übernachten. Nach dem Vorfall mit Luciel wollte er so bald wie möglich Zeit allein mit Rose verbringen. Er würde es bereuen, wenn Rose die Wahrheit erführe.

"Es dauert nicht lange, mit dem Taxi nach Hause zu fahren", sagte Suzan hastig. Sie hatte ein ungutes Gefühl bei Zanes Beharren darauf, im Hotel zu bleiben.

"Wenn du zurückfahren möchtest, ist das in Ordnung, aber ich werde nicht mit Rose zurückfahren", erwiderte Zane, während er seinen Arm um Roses Schultern legte und sich zu ihr beugte.

"Rose, kommst du mit uns zurück?", fragte Suzan ihre Freundin.

"Hm?" Rose war innerlich sehr hin- und hergerissen, aber es war ihr zu peinlich, sich Zanes Worten zu widersetzen. "Ich denke, ich bleibe besser bei Zane."

"Du -" Suzan seufzte. Sie wusste, dass sie sich trotzdem um Rose sorgen würde. Da sie nichts tun konnte, beschloss sie ebenfalls, im Hotel zu bleiben.

Zane suchte auf seinem Mobiltelefon nach einem Luxushotel und rief ein Taxi.

Das Hotel war in der Tat äußerst luxuriös. Ein einen Meter breiter Kristallleuchter hing von der Decke, goldene Einrichtungsgegenstände zierten den Raum und eine große, schlanke Empfangsdame stand hinter dem Tresen. Das Hotel strahlte von oben bis unten außergewöhnliche Qualität aus.

"Geben Sie uns drei Einzelzimmer. Eines davon mit Einzelbett... und das preisgünstigste Zimmer", wies Zane die junge Dame am Empfang an, als er auf sie zuging.

"Alex - ich bin heute in großzügiger Stimmung, also gestatte ich dir, in einem erstklassigen Hotel zu übernachten. Heute Nacht wirst du eine Erfahrung machen, die du in Zukunft sicher nicht wieder haben wirst", sagte Zane herablassend zu Alex, während er darauf wartete, dass die Rezeptionistin die Zimmer organisierte.

Als die Zimmerkarten fertig waren, nahm Zane Rose bei der Hand und folgte dem Hotelpagen zum Zimmer. Rose hatte noch nie mit einem jungen Mann in einem Zimmer übernachtet, also war sie sehr nervös und errötete. Dennoch folgte sie ihm. Immerhin hatte Zanes Familie so viel Einfluss, also wollte sie ihre Beziehung weiterentwickeln.

Joe und Suzan gingen in ihr Zimmer. Alex blieb als Einziger in der Lobby zurück.

Die Hotelangestellten um ihn herum begannen, miteinander zu tuscheln. Einige fanden, dass Alex sehr bemitleidenswert wirkte, da er der Einzige unter seinen Freunden war, der keine Begleitung hatte. Zudem übernachtete er im preisgünstigsten Zimmer.

Alex hingegen kümmerten diese Gedanken nicht. Er überlegte nur, ob er Rose die Wahrheit sagen sollte. Würde er sich Vorwürfe machen, wenn Rose und Zane die Nacht zusammen verbrachten?, grübelte er.

Ein großgewachsener Mann in weißem Hemd, Smoking-Jackett und schwarzer Hose betrat die Lobby.

Alle Angestellten in der Lobby standen auf, wirkten aufmerksamer als zuvor und richteten ihre Blicke auf den Mann.

"Guten Abend, Sir!", verbeugten sich die Angestellten, als der Mann vorüberging.

Der Mann nickte zufrieden. Als sein Blick auf Alex fiel, änderte sich sein Gesichtsausdruck drastisch. Sein ursprünglich entspannter Ausdruck wandelte sich in einen respektvollen und überraschten, genauso wie der Ausdruck der Angestellten ihm gegenüber.

"Sir... was machen Sie denn hier?", sagte der Mann zu Alex mit einem unterwürfigen Lächeln.