"Ich bin nicht Alex' Freundin", erwiderte Debbie mit einem gezwungenen Lächeln. Sie ergriff Alex' Arm und ging wortlos zur Tür.

Eine von Russels Assistentinnen hatte den Austausch beobachtet.
"Betrügt dieser neue Chef etwa seine Freundin? Er scheint sehr verantwortungslos zu sein. Die kleine Debbie ist so liebenswert. Er hat sie sicher getäuscht und ihr vorgegaukelt, er wäre alleinstehend. Er hat es verdient, heute ertappt zu werden!", dachte die Assistentin.

Russel wusste unterdessen nicht, was er von der Situation halten sollte.

"Debbie, hör mir zu-", Alex sah Debbie an. Er wollte ihr erklären, dass Cathy bereits mit ihm Schluss gemacht hatte.

"Sag nichts mehr, Alex. Ich danke dir, dass du dich in den letzten Tagen um mich gekümmert hast. Es tut mir aufrichtig leid, dass ich ein solches Missverständnis verursacht habe. Du solltest zu deiner Freundin zurückkehren", sagte Debbie mit einem Hauch von Verbitterung.

"Da du eine Freundin hast, warum bist du dann immer noch so zuvorkommend zu mir? Verstehst du denn nicht, was es bedeutet, dass ich täglich zum Ramsey-See gekommen bin, um dich zu treffen?", dachte sie bei sich.

"Ha, du kleine Schlampe - bildest du dir etwa zu viel ein? Wie könnte ich jemals die Freundin dieses Versagers sein?", sagte Cathy, während sie lächelnd näher kam. Sie warf Alex einen verächtlichen Blick zu. "Sieh ihn dir an - was an ihm sollte gut genug für mich sein? Aber zu dir passt er ganz gut."

"Sie ist nicht Alex' Freundin!", wurde Debbie plötzlich klar.

Eine Welle der Erleichterung durchströmte ihr Herz, als hätte sie gerade einen schweren Verlust überwunden. "Ich wusste, Alex würde mich nicht belügen", dachte Debbie, während ihre Augen wieder zu leuchten begannen, als sie zu ihm hinübersah.

Auch Russel war erleichtert. Zum Glück spielt dieser neue Chef kein falsches Spiel und betrügt keine feste Freundin, sonst hätte ich ihn verachten müssen, dachte er.

Gleichzeitig war er äußerst ungehalten über Cathy. Verursacht diese unberechenbare Frau absichtlich Probleme für ihn? Sie ist nicht seine Freundin. Alex ist ein freier Mann, warum also zeigt sie mit dem Finger auf ihn?

"Cathy, hast du deine Kleidung ausgesucht?" In diesem Moment betrat ein junger Mann mit zwei Flaschen in den Händen den Raum. Er war groß und schlank, sein Haar mit Gel zurückgekämmt. Er wirkte sehr hart. Wer sonst konnte es sein als Billy Wilde? Als Billy Alex erblickte, verfinsterte sich sein Gesicht vor Wut. "Du Bengel - willst du Prügel haben? Bist du hier, um Cathy wieder zu belästigen?"

Er sprach mit einer überheblichen Haltung, als ob Alex jemand wäre, den er nach Belieben schikanieren könnte.

"Liebling, ich habe dich gebeten, eine Flasche Wasser zu kaufen. Du warst so lange fort!", Cathy eilte zu Billy und schlang ihre Arme um seine Taille. Dann wandte sie sich Debbie zu und prahlte: "Das ist mein Freund. Er ist reich, groß und gutaussehend. Er ist jemand, mit dem sich dieser Versager nicht messen kann."

"Alex ist heute nicht gekommen, um mich zu belästigen", erklärte sie Billy. "Er ist hier, um Kleidung für seine Freundin zu kaufen."

"Ach herrje, sieh dir die zerlumpten Kleider dieses Mädchens an. Sie passt perfekt zu ihm!", Billy streichelte Cathys Arm, während er spöttisch lächelte.

"Debbie, geh bitte hinein und probiere es an", sagte Alex mit ruhiger Stimme. Er hatte keine Lust, sich mit den anderen beiden zu streiten.

"Dieses Kleid ist wirklich bezaubernd. Lass es mich anprobieren!", Cathy entriss Debbie das Kleid und sah sie herablassend an: "Für eine Frau wie dich, die kein Geld hat, wäre es besser, etwas Angemesseneres zum Anziehen zu finden." "Es gibt Dutzende von Ein-Dollar-Läden und Second-Hand-Geschäften in der Stadt, die besser zu dir passen würden."

Mit diesen Worten verschwand sie in der Umkleidekabine. Wenige Minuten später trat sie heraus, das Kleid am Leib, und präsentierte es stolz vor Debbie und Alex. "Dieses Kleid ist gar nicht übel. Es sitzt wie angegossen. Manche Leute würden es nur verunstalten."

Alex betrachtete Cathy, als hätte sie den Verstand verloren, und beschloss, ihr keine weitere Beachtung zu schenken.

"Lass uns dort drüben schauen", sagte er zu Debbie, während sie zur anderen Seite des Ladens gingen.

"Cathy, du hast deine Sachen gekauft. Lass uns gehen", drängte Billy. Er hatte sie an diesem Tag in die Mall begleitet, um ihr ein Kleidungsstück zu kaufen. Die Boutique war ein hochpreisiges Geschäft, daher scheute er davor zurück, hier verschwenderisch einzukaufen.

"Gehen? Was für ein Witz - ich habe noch lange nicht genug!", erwiderte Cathy. Sie wollte nicht gehen. Da Alex Debbie zum Kleiderkauf mitgebracht hatte, musste sie mehr kaufen als er.

Cathy war in diesem Moment völlig außer sich. Als sie Alex verlassen hatte, dachte sie, er wäre mittellos. Wenn sie jetzt nicht mehr Kleider als er kaufte und bewies, dass es ihr besser ging als zu der Zeit mit ihm, würde er sie geringschätzen.

Nein! Ich darf Alex nicht über mich triumphieren lassen. Ich muss mehr Kleider kaufen als er, dachte sie verbissen.

Während Cathy noch grübelte, hatten Alex und Debbie bereits ein Kleid ausgesucht. Er wartete an der Tür der Umkleidekabine auf sie.

Cathy hakte sich bei Billy unter und steuerte auf Alex zu. Als sie fast bei ihm waren, öffnete sich die Tür der Umkleidekabine.

Debbie trat anmutig in einem beige-weißen Kleid heraus. Cathy erstarrte und starrte sie mit weit aufgerissenen Augen an. War das noch immer das hässliche Entlein von vorher?

"Wie sehe ich aus?", fragte Debbie unsicher.

"Du siehst bezaubernd aus!", antwortete Alex mit leuchtenden Augen.

"Du schmeichelst mir", flüsterte Debbie. Sie war ein wenig verlegen wegen Alex' Worten, freute sich aber insgeheim. In diesem Moment legte Alex seine Hand sanft auf Debbies Schulter. Er drehte sie behutsam, und ihre anmutige Gestalt erschien im Spiegel.

Das Kleid umschmeichelte ihren schlanken Körper und betonte ihr ebenmäßiges Gesicht und die rosigen Lippen. Sie sah atemberaubend schön aus!

Als Debbie ihr Spiegelbild erblickte, war sie wie verzaubert. Die Person im Spiegel glich einer Fee. Bin das wirklich ich?, dachte sie ungläubig.

"Gut, bitte verpacken Sie dieses Kleid für uns." Alex war äußerst zufrieden mit der Wahl. An Debbies Gesichtsausdruck erkannte er, dass es ihr ebenfalls gefiel.

Russell verpackte gehorsam Debbies Kleid und belastete dann Alex' Karte damit.

Obwohl Russell nicht verstand, warum Alex in seiner Boutique Geld ausgeben musste, erkannte er, dass es etwas mit Debbie zu tun haben musste. Da er bereit war, so viel für sie zu tun, schien er ein aufrichtiger Mensch zu sein.

Alex wollte für Debbie noch mehr Kleidung aussuchen, doch sie lehnte weiteres Einkaufen ab. Dieses Kleid kostete bereits zweihundertfünfzig Dollar, und keines der Stücke war günstig. Sie wollte nicht, dass er leichtfertig Geld ausgab.

"Da du nicht mehr einkaufen möchtest, lass uns gehen. Wir kommen ein andermal wieder", sagte Alex lächelnd zu ihr. "Das kann ich lange tragen", sagte Debbie leise, während sie sich mit Alex in Richtung Ausgang bewegten.

"Halt! Ihr wollt jetzt gehen?", rief Cathy wütend und stürmte auf Alex zu.

Jetzt, da sie und Debbie beide ein Kleid gekauft hatten, sah es nicht so aus, als wäre Cathy Alex überlegen. Und Debbie, die das neue Kleid trug, hatte sie schockiert. Widerwillig musste Cathy zugeben, dass Debbie sogar noch schöner war als sie selbst.

Diese Erkenntnis machte Cathy so rasend, dass sie kurz davor war, die Beherrschung zu verlieren. Wenn sie sich nicht an ihm rächen würde, würde sie noch am selben Tag vor Kummer vergehen!

Alex versuchte, Cathy zu ignorieren und ihr auszuweichen, doch sie ließ nicht locker. Wenn Alex nach links ging, stellte sich Cathy ihm in den Weg. Wenn er nach rechts auswich, tat sie es ihm gleich.

"Was willst du?", fragte Alex fassungslos.

"Hast du dieses Landei nicht hierher gebracht, um anzugeben? Jetzt fordere ich dich heraus. Lass uns sehen, wer mehr Kleidung kauft - du oder mein Freund!", erklärte Cathy entschlossen, ihn zu demütigen.

Debbie zog besorgt an Alex' Ärmel und schüttelte den Kopf. Die Kleidung hier war zu teuer, und es war eine sinnlose Angelegenheit.

"In Ordnung, ich nehme die Herausforderung an", sagte Alex, während er Debbie einen beruhigenden Blick zuwarf und dann zu Cathy nickte. Nach Cathys Haltung zu urteilen, würde sie sie nicht gehen lassen, wenn er nicht einwilligte.

"Ha! Schatz, glaubst du, Alex hat den Verstand verloren? Er will sich mit uns messen? Er kennt wohl seinen Platz nicht", lachte Cathy arrogant.

Billy war weniger begeistert. Ein Einkaufswettbewerb in dieser Boutique - ist der verrückt geworden? Die Kleidung hier ist um ein Vielfaches teurer als anderswo!, dachte er.

Da Cathy jedoch bereits begonnen hatte, wollte Billy ihr nicht in die Quere kommen. Er hoffte, dass er vielleicht trotzdem gegen Alex gewinnen könnte.

"Alex, ich weiß nicht, ob ich deinen Verstand oder deinen Mut bewundern soll. Ich werde dir zeigen, wie groß der Unterschied zwischen uns ist", höhnte Billy.

Debbie war äußerst beunruhigt. Alex und Russell hingegen konnten sich ein Schmunzeln kaum verkneifen.

Sind die beiden von Sinnen? Dieser Laden gehört mir vollständig. Von wem wollt ihr mehr Kleidung kaufen - von mir? Wie amüsant, dachte Alex.

Natürlich würde Alex seine Identität nicht preisgeben. Er wollte nicht, dass irgendjemand wusste, wer er war, besonders nicht Debbie.

Cathy sah ihn verächtlich an. "Ich weiß, dass dir nur noch ein Bruchteil deines Lottogewinns geblieben ist, nachdem du törichterweise diese enorme Spende an die Bergdorfkinder gemacht hast. Ich bin gespannt, mit welchem Geld du heute gegen mich antreten willst!"

Nach diesen Worten zeigte sie beiläufig auf einen Faltenrock und sagte: "Den nehme ich."

"Ist das in Ordnung, Sir?", fragte Russell absichtlich Billy. Er konnte erkennen, dass Cathy selbst kein Geld hatte, also lag die Entscheidung ganz bei Billy.

Billy zuckte innerlich beim Preis des zweihundert Dollar teuren Faltenrocks zusammen, aber er musste ihn kaufen, da er es vorhin schon angekündigt hatte. Er tat, als wäre es ihm gleichgültig, und sagte: "Es sind nur zweihundert Dollar. Das kostet mich gerade mal eine Mahlzeit. Alex, hast du dazu etwas zu sagen?"