Während Donna Walters Debbie misstrauisch beäugte, stellte diese ihr Alex vor.

"Guten Tag, ich bin Alex, Debbies Freund", begrüßte er Donna höflich.

"Hallo, Debbie und ich stammen aus derselben Stadt", erwiderte Donna. Sie verspürte wenig Lust, sich mit diesem Kerl zu unterhalten, kannte jedoch seinen Hintergrund nicht. Falls Alex wohlhabend wäre, könnte sie es bereuen, ihn zu ignorieren?

"Alex, was machen deine Eltern beruflich?", fragte Donna mit einem Lächeln. Sie wollte seine Situation so rasch wie möglich ergründen.

Gerade als Alex über eine Antwort nachsann, ertönte eine überhebliche Stimme.

"Donna, du musst dich nicht mit ihm abgeben. Das ist reine Zeitverschwendung", verkündete ein herrischer Mann mit einer goldenen Kette um den Hals. Er schritt auf Donna zu, umarmte sie und legte dann besitzergreifend seinen Arm um ihre Taille.

Alex' Augen verengten sich beim Anblick des Mannes. Der Neuankömmling war niemand anderes als Donnas hedonistischer Kommilitone Darren Rogers. Zuletzt waren sie sich im Livestream-Raum von Edith Jones begegnet.

"Schatz, wo warst du so lange? Ich habe auf dich gewartet", gurrte Donna, bevor sie Alex ansah. "Liebling, kennst du diesen Studenten?"

"Natürlich kenne ich ihn. Er ist derjenige, von dem ich dir ständig erzähle. Der Ärmste unseres Jahrgangs ist in der ganzen Fakultät berüchtigt!", rief Darren aus.

"Wenn er nicht studiert, verbringt er den Rest seiner Zeit entweder mit Schuften in der Mensa oder im Supermarkt. Solange du ihm Geld gibst, arbeitet er weiter, ganz gleich, wie schmutzig oder stinkend er ist." Donna konnte ihr Lachen nicht mehr unterdrücken. Sie hielt sich den Bauch und zeigte auf Alex: "Sag nichts - schau dir bloß seine Kleidung an - die Leute um mich herum meinten, er sei ein Bettler von der Straße. Daran zweifle ich keinen Moment!"

"Donna, du hast den Nagel auf den Kopf getroffen. Ich habe gehört, dass dieser Typ kürzlich in der Stadt um Almosen gebettelt hat. Tsk - ein Universitätsstudent, der seinen Stolz herunterschluckt und andere um Geld anbettelt, hat wahrlich keine Würde", pflichtete Darren bei.

"Aber heute hat er Debbie ein Ensemble in der Boutique gekauft. Schatz, wenn es soweit ist, nimm mich auch dorthin zum Einkaufen mit", säuselte Donna.

"Wie könnte so ein mittelloser Versager wie er - der nur arbeiten, studieren und essen kann - es sich leisten, Kleidung in dieser Boutique zu erstehen?", zweifelte Darren vehement. Doch als er sah, dass Debbie tatsächlich eine Tüte der Boutique in der Hand hielt, fügte er hinzu: "Dieser Kerl hat doch keinen Cent. Wenn er genug Geld hat, um Kleidung in dieser Boutique zu kaufen, dann gibt es nur eine Erklärung - er hat Falschgeld verwendet! Es muss gestohlen sein. Ach ja... oder er hat in der Stadt dafür gebettelt!"

"Alex, oh Alex. Du bist wohl ein Narr, nicht wahr? Du kannst dir kaum leisten, Essen für dich selbst zu kaufen, und trotzdem versuchst du, Mädchen zu beeindrucken", höhnte Darren mit einem hinterhältigen Lächeln.

"Ach so ist das also!", erkannte Donna, deren Stimmung merklich heiterer wurde.

"Debbie, hast du gehört, was mein Freund gesagt hat? Er hat das ganze Geld gestohlen, mit dem er deine Kleidung gekauft hat. Es ist überhaupt nicht sein eigenes Geld! Wagst du es, dich mit so einem Mann einzulassen? Vielleicht wird er dich eines Tages, wenn er genug mit dir gespielt hat, einfach fallen lassen", stichelte Donna boshaft.

Obwohl sie und Debbie dieselbe High School besucht hatten, waren die beiden erst später miteinander bekannt geworden. Wären sie nicht aus derselben Stadt gekommen, hätte Donna Debbie keines Blickes gewürdigt.

Für gewöhnlich stand Donna im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit, doch an diesem Tag trug Debbie ein Kleid, das noch eindrucksvoller war als ihr eigenes. Das brachte sie aus der Fassung, und nun, da sich die Gelegenheit bot, verspürte sie den Drang, Debbie gründlich zu demütigen. "Debbie, Debbie, ich verstehe, dass die finanzielle Lage deiner Familie angespannt ist, und ich kann nachempfinden, wie dringend du sie aus der Armut befreien möchtest. Aber das ist doch absurd!", rief sie aus.

Donna fuhr fort: "Es ist schwierig für jemanden aus ärmlichen Verhältnissen, sich durch harte Arbeit und fleißiges Studium hochzuarbeiten. Man sucht immer nach einem Weg, durch die Nähe zu Wohlhabenden selbst zu Reichtum zu gelangen. Wie kann das gut ausgehen?"

Sie beugte sich zu Debbie und raunte: "Wenn du kein Geld hast, solltest du dich nicht an teure Kleidung gewöhnen - trag einfach das, was du dir leisten kannst. Das passt besser zu dir. Warum gibst du dich so hochnäsig? Je edler deine Garderobe, desto deutlicher wird, wie billig du in Wirklichkeit bist."

Debbie hatte in den vergangenen Jahren noch weitaus verletzendere Worte zu hören bekommen. Wäre sie allein gewesen, hätte sie es schweigend ertragen. Doch da Donna nun auch Alex herabwürdigte, konnte sie es nicht länger hinnehmen.

Ihr Gesicht lief vor Zorn rot an. Normalerweise mied sie Konfrontationen, doch jetzt stand sie der scharfzüngigen Donna gegenüber. Selbst wenn sie kontern wollte, konnte sie keine Szene machen, und selbst wenn sie etwas erwidern könnte, fehlten ihr die passenden Worte.

Alex, der daneben saß, konnte es nicht mehr mit ansehen. Er war kurz davor, Donna und Darren eine Lektion zu erteilen, als plötzlich laute Musik von der Bühne ertönte.

Als die Beleuchtung im Hauptsaal des Restaurants aufflammte, betrat der Moderator in formeller Kleidung die Bühne und begann seine Eröffnungsrede: "Verehrte Gäste, ich heiße Sie herzlich willkommen und danke Ihnen für Ihr Erscheinen. Wir alle wissen, weshalb wir heute hier versammelt sind - um den erfolgreichen Abschluss unserer Spendenkampagne für das Dorf zu feiern. Selbstverständlich werden wir heute auch den Spendern unsere Anerkennung zollen, um ihre Großzügigkeit gebührend zu würdigen."

Es geht also darum, die Spender zu ehren, dachte Alex bei sich. Er hatte beiläufig 130.000 Dollar gespendet. Diese Summe bedeutete ihm nichts.

Nach vier oder fünf Ansprachen kam man zum Hauptteil des Abends.

"Als Nächstes werden wir die Spender würdigen. Lassen Sie mich zunächst einen Überblick über den Verlauf dieser Spendenaktion geben. Insgesamt wurden über 300.000 Dollar gespendet! Wir haben neunzig Personen, die über hundert Dollar gespendet haben, achtunddreißig Personen spendeten über fünfhundert Dollar, zwölf Personen über tausend Dollar und fünf Personen über fünftausend Dollar!", verkündete der Moderator.

Nach diesem Bericht brach das Publikum in Applaus und Jubelrufe aus.

"Einige haben sogar mehr als fünftausend Dollar gespendet. Unsere Universität ist wirklich außergewöhnlich!", rief jemand.

"Ich habe nur fünf Dollar beigesteuert. Im Vergleich zu diesen wohlhabenden Kommilitonen bin ich weit abgeschlagen!", sagte ein anderer.

"Mir geht es genauso. Ich musste erst meine Lebenshaltungskosten durchrechnen, bevor ich zehn Dollar erübrigen konnte. Für diese Reichen sind fünftausend Dollar ein Klacks. Das ist so frustrierend!", fügte ein Dritter hinzu.

"Ich bitte um Ruhe. Meine Ankündigung ist noch nicht beendet", fuhr der Moderator fort. "Abgesehen von den bereits Erwähnten gibt es noch eine Person, die über 100.000 Dollar beigesteuert hat!"

Nach dieser Enthüllung brach im gesamten Saal ein Tumult aus. Für die meisten Anwesenden waren schon zwanzigtausend Dollar eine beträchtliche Summe, doch jemand hatte weit mehr als das gespendet. Konnte es tatsächlich ein Student sein?

Alle diskutierten aufgeregt über diese Person, die einen so großzügigen Betrag gespendet hatte. Sie waren überzeugt, dass es sich um einen Millionär handeln musste, und jeder wollte einen Blick auf ihn erhaschen.

"Liebling, wie viel hast du gespendet?", fragte Donna Darren mit zuckersüßer Stimme.

"Nicht der Rede wert. Lediglich dreihundertfünfzig Dollar", erwiderte Darren beiläufig. Eigentlich hatte er nicht spenden wollen. Mit diesem Betrag hätte er ein Mädchen zum Essen ausführen können. Nur weil er in der Stadt eine Straftat begangen und das Geld benutzt hatte, um sein Leben zu schützen, sah er sich gezwungen, zu arbeiten oder Gutes zu tun. Also hatte er widerwillig dreihundertfünfzig Dollar gespendet.

"Dreihundertfünfzig Dollar sind keine Kleinigkeit. Du gehörst damit schon zu den hundert größten Spendern", sagte Donna und wandte sich dann gezielt an Debbie: "Debbie, wie viel hast du gespendet? Deine Familie hat ja kein Geld, aber ich bin gespannt, wie großzügig du bist."

"Ich habe fünf Dollar gespendet", erwiderte Debbie verlegen.

"Wie bitte? Habe ich richtig gehört? Du hast nur fünf Dollar gespendet? Meine Güte, du bist wirklich etwas Besonderes. Ich erinnere mich, dass du mir erzählt hast, nach dem Uni-Abschluss als Lehrerin in einem Armenviertel arbeiten zu wollen. Ich glaube, du lügst. Sonst würdest du doch jetzt mehr als fünf Dollar spenden wollen. Das ist so scheinheilig!", verspottete Donna sie.

Debbie fühlte sich ungerecht behandelt. Sie hatte kein Geld übrig und die fünf Dollar, die sie gespendet hatte, bedeuteten, dass sie an diesem Abend auf ihr Essen verzichten musste.

"Debbie hat so wenig gespendet, aber ich denke, er muss es für sie getan haben", sagte Donna mit einem hinterhältigen Lächeln zu Darren.

"Er? Donna, mach keine Witze. Er ist der größte Versager in unserer Klasse und lebt von einem Teilzeitjob. Glaubst du wirklich, er kann es sich leisten, etwas zu spenden?", erwiderte Darren lachend.

Donna leckte sich die Lippen, sah Darren an und sagte: "Denkst du, ich glaube, dass Alex gespendet hat? Ich wollte ihn nur absichtlich verspotten."

"Willst du nicht zugeben, dass du kein Geld gespendet hast?", fragte Donna Alex mit hochgezogenen Augenbrauen und einem schlauen Blick.

"Doch, habe ich", zuckte Alex mit den Schultern und antwortete gelassen.

"Oh... wie viel hast du denn gespendet?", hakte sie nach. Alex' Spende würde Donnas Erwartungen bei weitem übertreffen. Wenn Alex den Betrag nennen würde, würde Donna ihn und Debbie verspotten, weil sie es nicht glauben würde.

"Nicht viel." Alex wollte sagen, dass er 130.000 Dollar gespendet hatte, um Donna und Darren zum Schweigen zu bringen, aber es würde zu vielen Problemen führen, wenn das durchsickern würde. Er beschloss, es nicht zu sagen.

"Nicht viel? Haha. Ich verstehe. Alex, du musst genauso sein wie dieses Mädchen und fünf Dollar gespendet haben. Nein, du armer Kerl, du wolltest nicht einmal fünf Dollar spenden - du hast nur einen Dollar gegeben. Wie erbärmlich!", höhnte Donna.

Darren lachte schallend.

"Du nennst mich erbärmlich?" Alex konnte sich nicht mehr zurückhalten, als er ihr überhebliches Gelächter hörte, aber er schaffte es trotzdem, ein Lächeln aufzusetzen.

"Was hast du gesagt? Willst du Prügel?", knurrte Darren wütend.

"Ich erinnere mich, dass beim letzten Livestream jemand namens Ghost Rider damit prahlte, fünfzig Dollar gegeben zu haben, aber dann überbot ihn Esteemed Admirer und verbannte ihn aus dem Chat...", kicherte Alex.

"Alex, du Mistkerl!", ballte Darren wütend die Fäuste, aber er wagte es nicht, ihn zu schlagen. Normalerweise bat er bei Auseinandersetzungen um Hilfe. In diesem Moment konnte er Alex nur wütend anstarren.

"Einen Moment Ruhe bitte. Jetzt bitten wir alle Studenten, die über hundert Dollar gespendet haben, auf die Bühne zu kommen, eine Rede zu halten und sich fotografieren zu lassen", verkündete der Moderator auf der Bühne laut.

Darren beruhigte sich etwas. Er würde auf der Bühne fotografiert werden, während Alex sitzen blieb. War das nicht der Beweis dafür, dass er Alex überlegen war?

Egal wie redegewandt du bist, Alex, du bist nur ein armer, mittelloser Versager. Du stehst weit unter mir! Bei diesem Gedanken verzogen sich Darrens Mundwinkel zu einem selbstgefälligen Lächeln.