Nach ihrer Flucht vor den anderen Studenten schlenderten Alex und Debbie zum Ramsey-See. Die Dämmerung brach herein, und tintenartige dunkle Wolken am Horizont spiegelten sich auf der glatten Oberfläche des Sees, der friedlich und entrückt wirkte.

Debbie umklammerte ihre Tasche und schien in Gedanken versunken.

"Was bedrückt dich?", fragte Alex besorgt.

"Ich hatte keine Ahnung, dass du aus solch wohlhabenden Verhältnissen stammst." Debbie mied seinen Blick und starrte auf den See, ein Hauch von Enttäuschung und Bitterkeit umspielte ihre Lippen.

"Bist du verärgert, weil ich es dir verschwiegen habe? Glaub mir, Debbie, ich wartete nur auf den richtigen Moment. Ich wollte es nie vor dir geheim halten", erklärte Alex hastig.

Seine Worte berührten Debbie, verwirrten sie aber zugleich noch mehr.

"Das verstehe ich, aber-" Debbie beschleunigte ihre Schritte und ließ sich auf einen Felsen am Ufer nieder. Sie hob einige Kiesel auf und warf sie ziellos in den See.

"Aber was? Zweifelst du an meiner Aufrichtigkeit dir gegenüber? Ich kann sie dir sofort beweisen." Alex war zutiefst beunruhigt. Er konnte Debbies Gedanken nicht ergründen.

"Darum geht es nicht-" Sie wandte sich zu Alex um und sah ihm direkt in die Augen. "Du stammst aus einer so vermögenden Familie, und ich bin nur ein einfaches Mädchen aus einer armen Kleinstadt im Nordosten. Ich bin deiner nicht würdig. Wenn ich daran denke, wie ich losgezogen bin, um dir verdorbenes Obst zu kaufen, komme ich mir lächerlich vor."

Debbie überdachte ihre Worte und spürte, wie die letzten zehn Tage ihres Lebens wie ein Traum zerrannen, der nun endete. Sie erhob sich, entschlossen zu gehen und jeglichen Kontakt zu Alex abzubrechen.

Doch Alex konnte Debbie nicht einfach ziehen lassen. Er versuchte, ihre Hand zu ergreifen, aber sie wich ihm zu schnell aus.

Dennoch fand sie es unmöglich zu gehen und eilte zurück zu ihm. Er schloss sie in seine Arme, und obwohl sie sich mehrmals zu befreien versuchte, ließ er nicht los.

"Lass mich los. Der Unterschied zwischen uns ist zu groß", sagte Debbie, während Alex sie festhielt. In diesem Moment war ihr Herz zerrissen. Wäre er nur ein gewöhnlicher Student gewesen, hätte sie gewusst, dass sie mit ihm alt werden wollte.

Alex schwieg. Er betrachtete sie nur ruhig und lächelte leise.

Erst jetzt blickte sie zu ihm auf. "Worüber lachst du?", fragte sie. Als sie das Lächeln auf seinem attraktiven Gesicht sah, fühlte sie sich verwirrt und verärgert.

Selbst jetzt, wo wir über etwas so Wichtiges sprechen, nimmst du mich nicht ernst, dachte sie.

Alex erwiderte: "Ich frage mich, warum du dir solche Sorgen machst. Du glaubst, meiner nicht würdig zu sein. Wie wäre es damit: Morgen gehe ich zu meiner Familie und erkläre ihnen, dass ich auf mein Erbe verzichte und keine finanzielle Unterstützung von ihnen annehmen werde. Dann brauchst du dir keine Gedanken mehr zu machen, oder?"

"Bist du von Sinnen?", rief Debbie unwillkürlich aus, als sie seinen absurden Vorschlag hörte.

"Ich bin bei klarem Verstand. Das Vermögen meiner Familie bedeutet mir nichts. Du bist alles, was für mich zählt", sagte Alex ernst. "Willst du mich immer noch verlassen?"

In diesem Moment war Debbie von Alex' Worten zutiefst berührt, und ihr Herz wurde warm.

"Wann habe ich gesagt, dass ich dich nicht mehr will?", senkte sie den Kopf und flüsterte schüchtern. Ihre Worte ließen Alex' Herz höher schlagen.

Als er seine Lippen langsam den ihren näherte, um sie zu küssen, wurde Debbie extrem nervös und wusste nicht, wie sie reagieren sollte.

Gerade als Alex ihren Atem spüren konnte, legte Debbie ihren Finger auf seine unruhigen Lippen. "Du musst mir zuerst versprechen, dass du nicht auf dein Erbe verzichtest."

Sie würde es sich nie verzeihen, wenn er diese törichte Entscheidung ihretwegen träfe. "Ich verspreche es", erwiderte Alex mit zitternder Stimme, während er sich Debbies Lippen näherte.

Ihre Lippen waren zart, weich und süß. Als Alex sie küsste, fühlte er sich, als schwebe er im siebten Himmel. Je länger der Kuss dauerte, desto mehr wünschte er sich, die Zeit möge stillstehen und ihn für immer in diesem wohligen Moment verweilen lassen.

Sie küssten sich lange, bis Alex sich widerwillig löste, da ihm bewusst wurde, dass sie zur Universität zurückkehren mussten.

Auf dem Weg vom See entdeckte Debbie einen Lichtreflex im Gras. Neugierig ging sie näher heran und hob ein Mobiltelefon auf. Die SIM-Karte war entfernt und alle Daten gelöscht worden.

"Ich bin mir nicht sicher, ob jemand dieses Handy versehentlich verloren oder absichtlich weggeworfen hat", sagte sie nachdenklich, während sie es in der Hand drehte.

"Es wurde offensichtlich entsorgt. Siehst du nicht, dass die SIM-Karte fehlt und alle Daten gelöscht wurden? Debbie, warum behältst du es nicht einfach?", schlug Alex vor. Er hatte ihr schon lange ein neues Handy schenken wollen, doch aus Stolz hatte sie bisher abgelehnt. Dieses Gerät schien hochwertiger als Debbies zu sein, weshalb er dachte, sie sollte es behalten.

"Das kann ich nicht. Was, wenn es jemand verloren hat?", entgegnete Debbie lachend. "Ich bewahre es vorerst auf. Ich komme oft zum Ramsey-See, also sollte ich den Besitzer finden können. Wenn es niemand beansprucht, behalte ich es."

"Das klingt vernünftig", stimmte Alex zu, und sie machten sich auf den Weg zur Cafeteria.

In diesem Moment erhielten alle Studenten aus Alex' Kurs eine Textnachricht von ihrem Dozenten, Mr. Berkley: [Alle kommen umgehend zu Raum 1302 für eine dringende Versammlung. Abwesenheit ist nicht gestattet und führt zu Punktabzug.]

Debbie erhielt eine ähnliche Nachricht, die sie in einen anderen Raum beorderte.

Es schien, als sei etwas Ernstes an der Universität vorgefallen.

Alex und Debbie trennten sich und begaben sich zu ihren jeweiligen Versammlungsorten.

Als Alex das Klassenzimmer betrat, waren die anderen Studenten bereits anwesend. Er entdeckte Ben und einen weiteren Freund und setzte sich zu ihnen.

"Hey Alex, schau dir Darren und Cathy an", flüsterte Ben. "Normalerweise sind sie so arrogant, aber heute wirken sie wie Zombies. Sie haben mich nicht einmal verspottet, als sie mich gerade sahen. Ich frage mich, ob sie ihre Medikamente vergessen haben", fügte er amüsiert hinzu.

Alex warf einen Blick auf Darren und Cathy. Als die beiden seinen Blick bemerkten, wandten sie sich hastig ab.

Ein leichtes Lächeln huschte über Alex' Gesicht. Es schien, als hätte er den beiden zuvor einen gehörigen Schrecken eingejagt.

In diesem Moment betrat Mr. Berkley eilig den Raum. Er wirkte äußerst nervös, und die Studenten verstummten respektvoll. Ihre Neugier war jedoch geweckt. Was hatte ihn derart aus der Fassung gebracht?

"Studenten, heute ist etwas Schreckliches geschehen", begann Mr. Berkley mit ernster Stimme, nachdem er sich geräuspert hatte. "Euer Botanikdozent, Mr. Morgan, der auch als Finanzverwalter der Universität tätig ist, hatte es geschafft, den neuen Praktikumsfonds der Universität auf dreihundertfünfzigtausend Dollar aufzustocken. Er hat uns soeben mitgeteilt, dass heute jemand seine Bankkarte samt Zugangscode entwendet und das gesamte Geld abgehoben hat."

"Als Mr. Morgan den Verlust des Geldes bemerkte, erlitt er einen Zusammenbruch und wurde ins Allgemeine Krankenhaus eingeliefert, wo er sich derzeit noch in Behandlung befindet. Sollte jemand von euch Informationen zu diesem Vorfall haben, meldet euch umgehend bei mir", fuhr Mr. Berkley vom Podium aus fort.

Bei diesen Worten brach in der Klasse ein Tumult aus. Niemand hätte gedacht, dass jemand Mr. Morgan eine solche Grausamkeit antun könnte. Die Nachricht über den Verlust von dreihundertfünfzigtausend Dollar erfüllte alle mit tiefer Sorge um ihren Dozenten.

Ein Gedanke hallte durch die Köpfe aller Anwesenden: Dreihundertfünfzigtausend Dollar. "Muss Mr. Morgan ins Gefängnis, wenn wir das Geld nicht finden?"

Alex war ebenso erschüttert. Sein erster Gedanke galt der Frage, wie er Mr. Morgan helfen könnte.

"Mr. Berkley, wäre es nicht möglich, das Geld durch eine Crowdfunding-Kampagne aufzubringen?", schlug Alex besorgt vor.

"Crowdfunding? Typisch für dich, so etwas vorzuschlagen. Wenn wir tatsächlich eine Crowdfunding-Plattform einrichten würden, was sollten wir als Grund angeben?", entgegnete Mr. Berkley. Er hatte Alex noch nie gemocht.

Er fuhr fort: "Sollen wir etwa schreiben: 'Aufgrund eines Versehens haben wir dreihundertfünfzigtausend Dollar verloren. Nun sind wir auf die Unterstützung der Öffentlichkeit angewiesen.' Was meinst du dazu? Alex, Mr. Morgan war immer gut zu dir, wie kannst du ihm das antun? Zum Glück ist Mr. Morgan nicht hier. Er wäre außer sich, wenn er gehört hätte, was du gerade vorgeschlagen hast."

Andere stimmten in die Kritik an Alex ein. Einer murmelte: "Hirnloser Idiot."

"Wie kann ein Mensch nur so dumm sein?", pflichtete ein anderer bei.

"Er will Mr. Morgan doch nur bloßstellen, oder? Es ist ihm völlig gleichgültig, was mit anderen geschieht. Er kann sich glücklich schätzen, dass Mr. Morgan ihn so wohlwollend behandelt hat."

Alex wollte Mr. Morgan so schnell wie möglich helfen. Er hatte gehofft, wenn sie online Geld sammeln würden, könnte er anonym dreihundertfünfzigtausend Dollar über die Crowdfunding-Plattform spenden.

Doch als er Mr. Berkleys und die Worte seiner Kommilitonen hörte, wurde Alex ernüchtert. Ihm wurde bewusst, dass sein Vorschlag wohl nicht umsetzbar war.

"Also gut, denkt alle daran: Solltet ihr irgendwelche Hinweise haben, meldet sie umgehend bei mir. Die Versammlung ist beendet", verkündete Mr. Berkley und verließ dann mit verdrießlicher Miene den Raum.

Alex trat aus dem Klassenzimmer und traf auf Debbie. Gemeinsam schlenderten sie über den Campus und erörterten die Lage.

"Im letzten Semester war es Mr. Morgan, der mir mit dem Stipendium für Bedürftige geholfen hat. Er hat sich um mich gekümmert. Warum musste ausgerechnet ihm so etwas widerfahren?", Debbie runzelte besorgt die Stirn, während sie an Mr. Morgan dachte.

Mr. Morgan hatte Debbie mehrfach unterstützt, und sie schätzte ihn sehr. Als Alex ihren schmerzerfüllten Gesichtsausdruck sah, festigte sich sein Entschluss, ihm zu helfen.

"Alex, was hältst du davon, wenn wir gemeinsam Mr. Morgan besuchen? Er muss sich im Krankenhaus jetzt ziemlich hilflos fühlen", schlug Debbie vor und blickte ihn fragend an.

"Debbie, geh du schon mal vor. Ich habe noch etwas zu erledigen. Grüß Mr. Morgan von mir und sag ihm, er solle sich keine Sorgen machen. Die Situation wird sich bald klären."

Debbie war etwas enttäuscht, dass er sie nicht zum Krankenhaus begleiten wollte, aber sie vertraute ihm und glaubte, dass er etwas Wichtiges zu erledigen hatte. Also nickte sie und machte sich allein auf den Weg.

Alex hingegen hatte einen Entschluss gefasst, wie er helfen könnte.

Er beschloss, seinem Lehrer eine Nachricht zu hinterlassen: "Mr. Morgan, ich muss mich entschuldigen. Ich bin derjenige, der Ihr Geld entwendet hat. Da ich nun überführt wurde, bitte ich Sie, mir Ihre Kontoverbindung über soziale Medien zukommen zu lassen, damit ich Ihnen den Betrag zurückerstatten kann."

Wenn Mr. Morgan dann aus dem Krankenhaus an seinen Schreibtisch zurückkehrte und die Notiz fände, würde Alex dreihundertfünfzigtausend Dollar auf sein Konto überweisen, und die Angelegenheit wäre bereinigt.

Sein Entschluss stand fest. Nach dem Unterricht würde er sich direkt zu Mr. Morgans Büro begeben.

Unterdessen arbeitete Mr. Berkley in seinem Büro, als jemand an seine Tür klopfte und sie öffnete, ohne eine Antwort abzuwarten. Ein Mädchen trat ein, wiegte ihre Hüften und hatte ein spöttisches Lächeln auf den Lippen.

"Cathy, es ist schon spät. Was führt dich her?", fragte Mr. Berkley.

Doch Mr. Berkley irrte sich in seiner Annahme. Er beobachtete, wie Cathy die Tür schloss. Dann konnte sie ihre Aufregung kaum verbergen und verkündete: "Herr Professor, ich weiß, wer Mr. Morgans Geld gestohlen hat."