Karen hatte nicht damit gerechnet, dass Zara das Restaurant ausfindig machen würde, in dem sie und Alex speisten. Heimlich hatte sie den Ort gewechselt, in der Hoffnung, ihre Cousine auszutricksen und ungestört zu bleiben.

Ihre ganze Aufmerksamkeit richtete sie auf Alex, der ihr am Tisch gegenübersaß. Sie hatte gehofft, diese Gelegenheit bestmöglich zu nutzen, doch er wirkte in sich gekehrt und schweigsam.

Alex konnte die Ereignisse des Vortages nicht aus seinem Kopf verbannen, und der Ausdruck auf Debbies Gesicht, als sie gegangen war, verfolgte ihn. Sein Herz fühlte sich an, als würde es von einem Messer durchbohrt.

"Alex, offensichtlich beschäftigt dich etwas. Was ist los?", fragte Karen. "Du kannst es mir anvertrauen. Vielleicht fühlst du dich danach besser."

Langsam hob er den Blick, und als er Karens sanftes Lächeln sah, verspürte er eine leichte Erleichterung.

"Wenn du ein Missverständnis mit der Person hättest, die du am meisten liebst, und sie sich von dir abwenden oder dir nicht verzeihen würde, was würdest du tun?", fragte er.

Sein Herz war schwer, und er fürchtete, Debbie würde nie wieder ein Wort mit ihm wechseln.

Karen war von seinen Worten überrascht und fühlte sich unbehaglich. Wer auch immer diese unbekannte Frau war, sie durfte Alex auf keinen Fall für sich gewinnen.

Alex leidet an Liebeskummer, dachte sie. Die Person, die er am meisten liebt, sollte ihm bedingungslos vertrauen, dann gäbe es kein Missverständnis.

Karen war es gewohnt, mit Menschen umzugehen, und sie wusste, dass sie behutsam vorgehen musste. Doch wenn sie ihn in die richtige Richtung lenkte, war sie sicher, dass er von selbst darauf kommen würde.

"Alex, liebst du sie?", fragte Karen und beobachtete ihn aufmerksam.

Er nickte, was Karens Herz sinken ließ. Sie zwang sich zu einem schwachen Lächeln.

"Wenn du aufrichtig zu ihr bist und sie dir trotzdem nicht vertraut, dann nimmt sie eure Beziehung vielleicht nicht so ernst wie du. Möglicherweise solltest du dich von ihr trennen", sagte Karen, während sie darüber nachdachte, wie sie mit dieser Situation umgehen sollte.

Könnte sie Recht haben?, fragte sich Alex. Er wusste nicht, was er davon halten sollte. Alles erschien ihm so verworren.

Karen fühlte sich erleichtert, als sie sah, dass er ihren Rat in Erwägung zog. Jetzt, da sie von einer potenziellen Liebesrivalin wusste, musste sie rasch handeln. Wenn sie zu zögerlich wäre, würde sie ihre Chance verspielen.

"Kopf hoch, Alex", sagte sie. "Es gibt noch andere Fische im Meer." Sie rückte näher an ihn heran und ließ ihre Hand langsam über den Tisch gleiten. Obwohl ihr bewusst war, dass sie viel zu forsch vorging, erforderte die Dringlichkeit der Situation ein gewisses Risiko. Zudem würde Alex, nach allem, was sie von ihm wusste, nicht erzürnt reagieren.

Sie war Alex' Hand so nahe. Nur noch wenige Zentimeter trennten sie von einer Berührung. Sie bewegte ihre Hand einen halben Zentimeter näher, dann noch ein Stück.

Gerade als sie den Kontakt herstellen wollte, ertönte eine laute Stimme neben ihr.

"Karen, was treibst du hier? Und wer ist das?", verlangte James zu wissen. Sie war so auf Alex fixiert gewesen, dass sie sein Erscheinen nicht einmal bemerkt hatte.

"James!", keuchte Karen überrascht. Das war ein Problem. Zara, ihre lästige Cousine, hatte es geschafft, sie aufzuspüren.

"Karen, was geht hier vor? Ich verlange eine Erklärung." James fixierte sie mit seinem Blick.

Dies war genau die Situation, die sie sich einst herbeigesehnt hatte. Bei jedem anderen hätte es brillant funktioniert. Sie hätte ein paar Tränen vergossen, und James hätte sich selbst die Schuld gegeben, nur um ihr dann seine Liebe zu gestehen.

Doch alles hatte sich gewandelt. Sie saß hier mit Alex, der eine Supreme Card besaß - ein Beweis für sein Vermögen von über dreißig Millionen Dollar. Im Vergleich zu Alex war James ein Niemand.

Karen machte sich nicht einmal die Mühe, auf seine Fragen zu antworten. Mit zornigem Blick deutete sie nach draußen. "Verschwinde. Das geht dich nichts an."

Alex war verwirrt. Mit gerunzelter Stirn fragte er James: "Wer bist du?"

Für James war das eine offene Provokation.

"Du hast vielleicht Nerven, Junge, zu fragen, wer ich bin", erwiderte er wütend. "Ich bin Karens Freund. Also, wenn du weißt, was gut für dich ist, dann mach dich vom Acker."

"Das ist Unsinn! Wann habe ich dem je zugestimmt?", schrie Karen. Jetzt, da sie Alex für sich wollte, stand James im Weg.

James und Karen hatten sich bei einem von ihren Familien arrangierten Blind Date kennengelernt. Obwohl ihre Beziehung intim geworden war, hatte keiner von ihnen je definiert, was sie füreinander waren.

James war am Ende seiner Weisheit, sie zu verstehen.

"Wenn wir kein Paar sind, warum, glaubst du, habe ich dir dann teure Geschenke gemacht?", fragte er fordernd. "Warum telefonieren wir jeden Abend vor dem Schlafengehen?"

"James, sei nicht albern", entgegnete Karen mit einem höhnischen Lächeln. "Ich bin nicht verantwortlich für deine Wahnvorstellungen. Für mich sind wir nur Freunde."

"Ich verstehe." James runzelte die Stirn. "Es liegt an diesem Burschen, nicht wahr?" Er starrte Alex an. "Du wagst es, mir meine Freundin auszuspannen? Du musst lebensmüde sein!"

Mit diesen Worten hob James die Hand gegen Alex, bereit, ihm eine Lektion zu erteilen. Doch bevor er auch nur einen Schlag landen konnte, versetzte Karen ihm eine schallende Ohrfeige, die ihn in Schockstarre versetzte.

Karen hatte nicht gezögert, James zu schlagen. Wenn er Alex verprügeln würde, wäre alles ruiniert. Und vielleicht würde Alex ihr für ihr Eingreifen dankbar sein, wodurch sie seinem Herzen noch näherkäme.

"Ich glaube, ich sollte gehen." Alex war von der Szene peinlich berührt. Er stand auf und ging nach draußen. Karen warf James einen wütenden Blick zu, bevor sie Alex hinterhereilte.

"Alex, es tut mir so leid", rief Karen ihm zu, als sie das Restaurant verließen.

"Schon gut. Es ist nicht deine Schuld." Er lächelte.

"Das ist die Person, von der ich dir vorhin erzählt habe", erklärte sie. "Derjenige, der mich verfolgt. Er hat schon mehrere solcher Szenen gemacht. Ich sage immer wieder nein, aber er hört nicht zu, und manchmal wird er sogar handgreiflich." Karen senkte den Kopf, bedeckte ihr Gesicht und begann leise zu schluchzen.

"Bitte weine nicht. Ich glaube nicht, dass er dich noch weiter belästigen wird." Sie wirkte so hilflos und verzweifelt, dass Alex nicht anders konnte, als sie zu trösten.

Karen nutzte diese Gelegenheit, um sich ihm zu nähern, und schmiegte sich dann sanft an seine Brust. Als er sie nicht sofort von sich schob, durchströmte Karen ein Gefühl des Triumphs. Sie schmiegte sich eng an ihn und barg ihr Gesicht an seinem Hals.

Eben noch hatte sich Alex um Karens Wohlergehen gesorgt, im nächsten Augenblick war er vollkommen von ihrer körperlichen Präsenz eingenommen. Ihre Ausstrahlung war unwiderstehlich verführerisch.

Ihr Antlitz ruhte an seiner Halsbeuge. Ihre Haut fühlte sich samtig an, und bei jeder ihrer Bewegungen kitzelten ihn ihre Haare. Ein zarter Duft stieg auf, nicht künstlich, sondern ihr ureigener Geruch.

Alex' Herz wurde weich, während sich ein anderer Teil seines Körpers versteifte.

Mit zitternden Händen begann er zögernd, ihre Umarmung zu erwidern.

Doch plötzlich erschien Debbies Bild vor seinem inneren Auge, und sein ganzer Körper erschauderte, als hätte man einen Eimer eiskalten Wassers über ihn ausgegossen.

Schuldgefühle überkamen ihn. Er hatte das Missverständnis mit Debbie noch nicht ausgeräumt - was tat er also hier, in den Armen einer anderen Frau?

Ich bin ein Narr, schalt er sich. Ich trage die Verantwortung für die Situation mit Debbie. Wenn ich sie deswegen verliere, habe ich es mir selbst zuzuschreiben.

Er verfluchte seine Schwäche und löste sich entschieden von Karen.

"Karen, es tut mir leid. Ich muss etwas Dringendes erledigen. Ich muss gehen", erklärte er und entfernte sich, ohne sich noch einmal umzuwenden.

"Alex! Alex!", rief Karen ihm nach, doch er blieb nicht stehen. Frustriert stampfte sie mit dem Fuß auf, als er vor ihr davoneilte.

Kurz darauf kam Zara angerannt und zog sie beiseite.

"Karen, ich hätte dich beinahe nicht gefunden", sagte Zara lächelnd. "Du warst nicht an unserem vereinbarten Treffpunkt. Zum Glück war ich clever genug, dich aufzuspüren, auch wenn ich dafür mehr als zehn verschiedene Restaurants abklappern musste!"

"Ich sollte dir wohl dankbar sein", presste Karen zwischen zusammengebissenen Zähnen hervor. Als sie Zaras selbstgefälliges Lächeln sah, musste sie den Impuls unterdrücken, ihrer Cousine ins Gesicht zu schlagen.

"Kein Grund zur Dankbarkeit. Ich helfe gerne." Zara bemerkte den Hass in den Augen ihrer Cousine nicht. "Oh, Karen, deine schauspielerische Leistung war so überzeugend. Hätte ich es nicht besser gewusst, hätte ich gedacht, du hättest dich tatsächlich mit James gestritten, weil du Alex wolltest." Sie grinste. "Hast du James' Reaktion gesehen? Als du gegangen bist, war er völlig perplex. Ich glaube, diesmal hast du ihn wirklich provoziert. Er wird dir bestimmt bald einen Heiratsantrag machen."

Ich habe James geohrfeigt, und er will mir trotzdem einen Antrag machen?, dachte Karen. Das ist lächerlich. Er ist nichts im Vergleich zu Alex, wie könnte ich mich also jemals für ihn erwärmen?

"Ich habe mich wirklich schlecht gefühlt wegen dem, was du durchstehen musstest", fuhr Zara fort. "Es muss eine Qual gewesen sein, die ganze Zeit Alex' Gesicht ertragen zu müssen. Nun, der Plan ist aufgegangen, und in wenigen Tagen wirst du bekommen, was du wolltest. Wenn es soweit ist, werden wir Alex loswerden und unseren Spaß mit ihm haben." Bosheit funkelte in ihren Augen.

Karen wurde übel. Hätte sie nicht befürchtet, zu forsch zu wirken, hätte sie Alex geküsst. Zara will Alex demütigen, dachte sie. Aber warte nur, bis ich ihn geheiratet habe, dann wird sie seine wahre Identität erfahren. Mal sehen, ob sie dann immer noch so selbstgefällig grinst.