Alex quälten noch immer Schuldgefühle, und nur ein Gedanke beherrschte seinen Geist: Debbie.
Er musste sie finden. Erst dann würde er Frieden finden können.
Er vermutete, dass sie sich an einem von zwei Orten aufhalten würde: in ihrem Wohnheimzimmer oder in der Villa im Green Island Garden Viertel.
Nach allem, was geschehen war, hielt er es für unwahrscheinlich, dass sie in der Villa wäre, dennoch beschloss er, dort zuerst nachzusehen.
Vielleicht zögerte er nur, um Mut zu fassen, ihr gegenüberzutreten. Oder vielleicht hoffte er auf ein Wunder. Möglicherweise hatte sie ihm bereits verziehen und wartete drinnen auf ihn.
Als er im Green Island Garden Viertel ankam, war er gleichermaßen hoffnungsvoll wie besorgt. Schritt für Schritt näherte er sich der Villa.
Er öffnete die Tür, doch es gab kein Wunder.
Die Villa war verlassen.
Sein Herz sank. Allein der Gedanke an Debbies derzeitige Einstellung ihm gegenüber erfüllte ihn mit Schrecken.
Er kehrte zur Preston Universität zurück. Wenn Debbie nicht in der Villa war, musste sie im Wohnheim sein.
Obwohl er besorgt war, wie sie auf ihn reagieren könnte, beunruhigte ihn der Gedanke, sie nicht anzutreffen, noch mehr. Selbst wenn sie ihn anschreien oder schlagen würde, wäre das besser, als sie gar nicht zu sehen.
Er wartete, bis niemand Acht gab, und schlich sich dann ins Mädchenwohnheim.
Als er Debbies Zimmer fand, stieß er die Tür auf und stürmte hinein.
"Debbie!", rief Alex angstvoll. Doch Debbie war nicht im Wohnheim, nur Maddison und zwei andere Mädchen.
"Verschwinde, du Perverser!", fuhr Maddison ihn wütend an.
"Wo ist Debbie?", fragte er sichtlich besorgt. Wohin war sie verschwunden?
"Diese Hündin, Debbie? Woher soll ich wissen, wo sie nach Futter suchen gegangen ist?", spottete Maddison. Die anderen beiden Mädchen tauschten Blicke und lachten.
"Sag mir, wo Debbie ist!", schrie Alex. Er konnte sehen, dass sie wussten, wo sie war, und sie trieben nur ihr Spiel mit ihm.
"Ich hab's dir schon gesagt", zuckte Maddison mit den Schultern. "Wo gehen Hunde zum Fressen hin? Wir wissen es nicht. Bist du taub oder einfach nur dumm?" Die anderen beiden Mädchen lachten noch lauter. "Hau ab. Du verpestest unser Zimmer." Sie begann, ihn zur Tür zu drängen, und die anderen beiden Mädchen erhoben sich, bereit zu helfen.
Alex war außer sich vor Zorn. Er packte Maddisons Haare und zog heftig daran. Sie stieß einen erschrockenen Schrei aus, und die anderen beiden Mädchen eilten herbei, um ihn anzugreifen. Er stieß sie beiseite und trat gegen die Tür, sodass die Scharniere brachen.
Maddison starrte ihn an, sichtlich verängstigt.
"Sag es mir! Wo ist Debbie?", fragte Alex grimmig. Sollte Maddison ihn noch einmal verspotten, könnte er für nichts mehr garantieren.
"Sie hat die Schule abgebrochen!", stieß sie panisch hervor.
Alex war wie vor den Kopf geschlagen. Daran hatte er nie gedacht. Wie konnte jemand wie Debbie die Schule abbrechen?
"Unsinn. Wo ist sie?", brüllte er und schüttelte Maddison leicht. "Wenn du es mir nicht sagst, schlage ich dich tot!"
"Sie hat wirklich die Schule abgebrochen", sagte Maddison und beäugte ihn vorsichtig. "Unsere Lehrerin hat es uns erzählt. Wenn du mir nicht glaubst, kannst du jeden fragen." Sie fürchtete, Alex könnte noch gewalttätiger werden.
Sein Blick schoss zu den anderen beiden Mädchen, die sich am Boden zusammenkauerten.
"Ja, es stimmt", sagte eine von ihnen zitternd.
"Die Lehrerin hat es uns gesagt", fügte das andere Mädchen hinzu. "Hat Debbie die Universität verlassen?", fragte er sich. "Warum? Sie kennt niemanden in New York, wo könnte sie also sein?"

"Wann ist sie gegangen?", fragte er.

"Gestern Nacht, gegen Mitternacht", antwortete eines der Mädchen vorsichtig. "Sie hat ihre Sachen gepackt, aber ich habe nicht wirklich darauf geachtet. Ich wusste nicht, dass sie die Universität verlassen würde."

Alex ließ Maddison los, die schnell zur Seite trat und ihn ängstlich ansah.

Er drehte sich um und verließ mit schwerem Herzen den Raum.

"Hey! Was machst du im Mädchenwohnheim?" Die Heimleiterin war eingetroffen. Sie warf einen Blick in Maddisons Zimmer und sagte: "Dein Zimmer ist ein Chaos. Hat dieser junge Mann das verursacht? Ich werde die Universitätsleitung informieren und einen Bericht verfassen."

"Nein, das hat nichts mit ihm zu tun", erwiderte Maddison und fuhr sich mit den Fingern durch ihr zerzaustes Haar, um es zu ordnen.

"Tatsächlich?" Die Frau schaute verwirrt. Sie blickte Alex finster an. "Verschwinde von hier. Als junger Mann hast du im Mädchenwohnheim nichts zu suchen."

"Maddison, warum hast du ihr nichts von Alex erzählt?", fragte eines der Mädchen und rieb sich das schmerzende Handgelenk. "Er hat Geld von Mr. Morgan gestohlen. Wenn wir allen erzählen, was er hier getan hat, wird er sicher der Universität verwiesen."

"Wenn wir Alex der Universität verweisen lassen, wie sollen wir uns dann rächen?" Ein Anflug eines kalten Lächelns erschien auf Maddisons Gesicht und ihre Stimme wurde regelrecht eisig. "Außerdem steckt die Kappa Alpha Society in Schwierigkeiten. Wenn wir das der Universität melden, werden uns alle auslachen."

Alex versuchte, Debbie anzurufen, aber sie ging nicht ans Telefon.

Er durchsuchte wie von Sinnen die Universität und die ganze Umgebung, aber sie war nirgends zu finden.

Um Mitternacht ging er zum Ufer des Ramsey Lake und setzte sich auf den großen Felsen, wo er und Debbie einmal gepicknickt hatten.

Das blasse Mondlicht spiegelte sich im See. Er saß ganz allein in der kühlen Nacht da.

Bilder blitzten durch seinen Kopf: Debbie lachend, traurig schauend, schüchtern, essend, gehend, lesend. Die Bilder zogen wie eine Diashow vorbei, aber er hatte keine Ahnung, wo sie jetzt war.

Er wagte es nicht, daran zu denken, dass Debbie da draußen ganz allein war, vielleicht ängstlich und hilflos.

Eine Träne rollte über sein Gesicht. Dann noch eine.

Er suchte drei Tage lang weiter, aber es gab immer noch kein Lebenszeichen von ihr. Es war, als hätte es sie nie gegeben.

Am vierten Tag war er verzweifelt. Er begann zu glauben, dass er sie nie wiedersehen würde.

Die nächsten Tage versank er in Elend. Er weigerte sich, zu den Vorlesungen zu gehen und blieb den ganzen Tag im Bett. Die meiste Zeit lag er einfach da und starrte an die Decke, aber gelegentlich weinte er hemmungslos.

Ben, Joe und Carl machten sich Sorgen um ihn. Doch wenn sie fragten, was geschehen sei, antwortete er nicht, also nahmen sie an, er sei wegen der Rückzahlung des gestohlenen Geldes aufgebracht.

Sie brachten ihm Essen und zwangen ihn zu essen und zu trinken.

Schließlich hielten sie es nicht mehr aus. Sie wussten, Alex konnte so nicht weitermachen, sonst würde er krank werden. Also zerrten sie ihn aus dem Bett und brachten ihn ins Bad, damit er sich waschen konnte.

"Alex, du kannst nicht die ganze Zeit im Wohnheim bleiben. Komm heute vor zehn Uhr abends nicht ins Wohnheim zurück. Geh irgendwohin und entspann dich", sagte Joe. Dann schlossen sie entschlossen die Wohnheimtür. Besorgt um Alex' Wohlergehen öffneten seine Freunde fünf Minuten später die Tür, um nach ihm zu sehen, doch er war bereits verschwunden.

Alex verließ das Wohnheim und irrte ziellos umher, bis er den Ramsey-See erreichte. Nachdem er eine Stunde am Ufer gesessen hatte, wurde ihm bewusst, dass Debbie enttäuscht wäre, ihn in diesem Zustand zu sehen.
Er atmete tief durch und erhob sich. Am Schultor angekommen, winkte er ein Taxi heran, das ihn in die Stadt brachte.
Während er durch das Autofenster die vorbeiziehende Landschaft betrachtete, kreisten Alex' Gedanken um Debbie. Er hoffte, sie irgendwo zu entdecken, auch wenn die Chancen verschwindend gering waren.
Nach vier Stunden Fahrt endete die Schicht des Taxifahrers, und er setzte Alex irgendwo in der Stadt ab.
Alex betrat ein nobles Restaurant und nahm Platz. Er hatte vorgehabt, Debbie hierher zum Essen auszuführen, doch sie war verschwunden, bevor er sein Versprechen einlösen konnte.
"Sind Sie bereit zu bestellen, mein Herr?", fragte der Kellner und musterte diesen melancholisch wirkenden Gast verwundert.
Alex riss sich zusammen.
"Ich hätte gerne den gebratenen Hummer, einige Austern, eine Meeresfrüchteplatte, Kürbissuppe, das Lammkotelett, das Steak mit schwarzem Pfeffer..." Alex bestellte insgesamt mehr als zehn Gerichte.
"Mein Herr, beabsichtigen Sie, all das alleine zu verzehren?", fragte der Kellner mit offenem Mund.
"Keine Sorge", erwiderte Alex beiläufig.
Der Kellner wirkte immer noch beunruhigt, also zeigte Alex ihm seine Geldbörse, die genügend Bargeld enthielt, um die Mahlzeit zu bezahlen und noch ein großzügiges Trinkgeld zu hinterlassen. Zufriedengestellt ging der Kellner, um die Bestellung aufzugeben.
Debbie, dachte Alex. Wenn ich dich finde, werde ich dich hierher bringen, um das Leid wiedergutzumachen, das ich dir zugefügt habe.
Die Gerichte wurden nacheinander auf den Tisch gestellt.
"Könnten Sie bitte zwei Gedecke bringen?", bat Alex.
"Oh, Sie erwarten also einen Gast?" Der Kellner lächelte erleichtert. Wenigstens isst er all das Essen nicht alleine, dachte er. Er ging, um die zwei Gedecke zu holen.
Alex blickte auf den leeren Platz ihm gegenüber und fühlte sich niedergeschlagen.
"Debbie", seufzte er.
Er nahm eine Garnele und legte sie auf den Teller vor sich. "Hier, probier mal. Na? Was meinst du? Ich erinnere mich, dass du gesagt hast, du magst Garnelen."
Alex griff nach dem Rotwein und schenkte ein Glas ein. "Dieser Rotwein ist weltberühmt. Versuch ihn mal."
Der Kellner war fassungslos. Er riss die Augen auf und starrte Alex ungläubig an. Er rieb sich die Augen und sah noch einmal hin. Es war immer noch niemand sonst da.
Er wollte Alex warnen, doch dieser war zu vertieft darin, mit der Luft zu sprechen, als säße jemand vor ihm.
Dem Kellner lief es kalt den Rücken hinunter. Er blickte Alex mit einem Hauch von Furcht an. Redete er etwa mit einem Geist? Was, wenn da tatsächlich ein Geist ihm gegenübersitzt, dachte er. Und ich kann ihn nicht sehen, aber er kann es?
"Oh, er muss wirklich verliebt sein", bemerkte ein Gast, der die Szene beobachtete.
"Ich frage mich, ob das Mädchen, mit dem er spricht, ihn verlassen hat oder ob sie verstorben ist", mutmaßte jemand anderes.
"Das ist so herzzerreißend", kam eine dritte Stimme hinzu.
Alle beobachteten Alex. Sie konnten erkennen, dass er eine Frau vermisste, die er zutiefst liebte.
"Verdammt. Hey Leute! Schaut mal. Da drüben ist ein Idiot, der mit sich selbst redet." Eine dissonante Stimme ertönte aus nicht allzu weiter Ferne.