"Herr Franklin, ich bitte vielmals um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten", sagte der Manager mit unterwürfiger Stimme. "Als Zeichen unseres guten Willens geht Ihr Essen selbstverständlich aufs Haus." Er wusste um Debbies gutherzige Natur und konnte nicht zulassen, dass Bruno ihr Schaden zufügte.

"Pah!", schnaubte Bruno verächtlich und versetzte dem Manager einen heftigen Schlag auf die Nase.

Taumelnd griff sich der Manager an die Nase und krümmte sich vor Schmerz. Hellrotes Blut sickerte zwischen seinen Fingern hervor.

"Du hast ja keine verdammte Ahnung, oder?", höhnte Bruno und baute sich drohend vor ihm auf, die Hände lässig in den Taschen. "Na? Was hast du jetzt zu sagen?"

"Herr Franklin", keuchte der Manager, "Debbie ist meine Angestellte, und ich trage die Verantwortung für sie."

Bruno runzelte die Stirn, hob seinen rechten Fuß und versetzte dem Manager einen brutalen Tritt gegen den Kopf, der ihn zu Boden schickte.

Der Manager spuckte zwei Zähne aus, während eine klaffende Platzwunde an seinem Kopf Blut über sein Gesicht rinnen ließ.

Bruno kannte keine Gnade. Er hob erneut sein Bein, bereit, dem am Boden liegenden Mann ins Gesicht zu treten. Die Gewissheit, dass sein Handeln keine Konsequenzen haben würde, ließ ihn jegliche Zurückhaltung vergessen.

"Herr Franklin, ich tue es! Ich tue alles, was Sie wollen!", flehte der Manager hastig und hob abwehrend die Hände. Er hatte keine Wahl mehr. Er konnte diese Misshandlung nicht länger ertragen, nicht einmal um Debbie zu schützen.

"Ich bin erfreut, dass du endlich zur Vernunft gekommen bist." Bruno lächelte zufrieden, während er seinen Fuß wieder auf den Boden setzte.

"Geh und hol Debbie", befahl der Manager einem Kellner mit zitternder Stimme. "Sag ihr, sie soll kommen und Herrn Franklins Kleidung reinigen."

Der Kellner machte sich auf den Weg zur Küche, doch ein Mann stellte sich ihm in den Weg.

Alex schob sich sanft an dem Kellner vorbei.

"Sieh an, wenn das nicht unser Verrückter ist", verspottete Bruno Alex, während seine Handlanger in hämisches Gelächter ausbrachen.

"Da du offensichtlich den Verstand verloren hast, lasse ich dich dieses eine Mal davonkommen", sagte Bruno herablassend. "Los, verschwinde von hier." Er wandte sich wieder dem Kellner zu. "Warum stehst du noch hier herum? Bring mir das Mädchen!"

Doch Alex stand unbeirrt vor dem Kellner und weigerte sich zu gehen.

"Hast du etwa Todessehnsucht? Verschwinde!", bellte Bruno wutentbrannt.

Alex lächelte nur und ging auf ihn zu. Im Vorbeigehen griff er sich eine Flasche Rotwein und ein Glas von einem der Tische.

"Anscheinend hat er seinen Mut wiedergefunden", kicherte einer der Männer. "Hat er nicht eben noch gezittert, als Bruno gebrüllt hat? Und jetzt wagt er es tatsächlich, auf ihn zuzugehen?"

"Nein, ich glaube eher, er hat seinen Verstand wiedergefunden", erwiderte ein anderer Mann. "Hast du nicht gesehen, wie er den Wein mitgenommen hat? Er will sich sicher entschuldigen, indem er mit Bruno anstößt oder ihm einschenkt."

Bruno bemerkte, dass Alex nicht mehr so aufgebracht wirkte wie zuvor. Er überlegte bereits, wie er den Jungen, nachdem dieser ihm den Wein überreicht hätte, ein paar Mal schlagen und ihn dann vielleicht als Untergebenen aufnehmen könnte. Er könnte sogar nützlich sein.

Während Bruno noch über sein weiteres Vorgehen sinnierte, trat Alex an ihn heran und goss bedächtig Rotwein in das Glas, bis es randvoll war.

"Du bist wirklich ein Idiot", sagte Bruno und streckte die Hand aus, um den Wein entgegenzunehmen. "Wie soll ich das trinken, wenn es so voll ist?" Seine Hand berührte das Glas nie.

Mit einer blitzschnellen Bewegung schleuderte Alex den vollen Inhalt des Glases in Brunos Gesicht. Der Wein traf ihn direkt in die Augen und ergoss sich über seine Nase. Prustend und keuchend beugte sich Bruno nach vorne, um die brennende Flüssigkeit loszuwerden.

"Ach du...", fluchte Bruno und wischte sich hektisch übers Gesicht. Seine Augen brannten so sehr, dass er sie kaum öffnen konnte. Durch den Schleier des Schmerzes starrte er Alex an. "Ich werde dich umbringen!"

Seine Sicht war verschwommen, sodass er nur einen dunklen Schatten wahrnahm, der auf ihn zukam. Bevor er reagieren konnte, hörte er ein ohrenbetäubendes Krachen und spürte einen stechenden Schmerz an seiner Stirn. Noch mehr Wein ergoss sich über sein Gesicht, diesmal vermischt mit scharfen Glassplittern. "Ah!", schrie Bruno und brach auf dem Boden zusammen. Er berührte seine Stirn und seine Hand kam blutrot zurück.

Alex hielt noch immer die zerbrochene Weinflasche in der Hand, während die übrigen Glasscherben auf dem Boden verstreut lagen.

"Warum steht ihr alle nur herum?", brüllte Bruno seine Männer an. "Tötet ihn!" Seine Männer sahen ihn nur mit besorgten Mienen an und wagten es nicht, sich zu rühren.

Alex' unerwartetes Verhalten hatte sie alle verblüfft und sie hatten ihre Fassung noch nicht wiedererlangt. Sie starrten ihn respektvoll an und wagten kaum zu atmen.

Alex warf die zerbrochene Flasche lässig beiseite und schockierte damit alle Anwesenden.

Höhnisch schritt er langsam auf Bruno zu, der zunehmend Angst bekam. Der Gangster kümmerte sich nicht mehr darum, vor seinen Männern das Gesicht zu wahren, und rutschte auf den Ellbogen rückwärts, um Abstand zu gewinnen.

"Ich bin wirklich neugierig. Wie konnte jemand wie du das Sagen bekommen?", fragte Alex und setzte seinen Fuß auf Brunos Gesicht. Er blickte auf ihn herab und sagte kalt: "Wenn ich dich je wiedersehe, sorge ich dafür, dass du es bereust."

Er verlagerte erbarmungslos mehr Gewicht auf das Gesicht des Mannes, um ihm eine Lektion zu erteilen. Dann nahm er den Druck weg und trat zwei Schritte zurück.

"Warte. Ich möchte bleiben und zu Ende essen, bevor ich gehe", sagte Bruno.

Alex drehte sich um und sah Bruno mit einem Ausdruck der Verachtung an.

Alex lachte.

"Du erwartest, dass ich dir das glaube?" Er blickte in die Gesichter der Umstehenden und durchschaute Brunos Absicht: Er wollte einfach verweilen und auf eine weitere Gelegenheit warten, Alex anzugreifen.

Alex seufzte, wissend, dass er nicht einfach weggehen konnte. Wenn er Bruno jetzt nicht vollständig besiegte, würde es später Ärger geben. Nicht nur für ihn, sondern auch für Debbie und dieses Restaurant.

Na gut, dachte Alex. Wenn du spielen willst, dann lass uns das tun.

"Mein Name ist Alex Ambrose", sagte er. "Und ich bin nur ein Student an der Preston Universität." Er blieb entspannt, ließ aber eine Spur von Verachtung mitschwingen. "Trotzdem musst du mir Respekt zollen."

"Und ich dachte, du müsstest jemand Wichtiges sein, dass du es wagst, mich zu beleidigen. Aber du bist nur ein zweitklassiger Student!", rief Bruno. Er hatte nicht erwartet, dass Alex so weit gehen würde. Wenn Alex nur ein Student war, warum gebärdete er sich dann, als wäre er jemand Mächtiges?

"Wenn du mir nicht bald etwas Respekt erweist, kann ich nicht widerstehen, dich zu treten", sagte Alex mit einem schwachen Lächeln.

"Wirklich?", fragte Bruno. "Egal wie hart du zuschlägst, ich werde es dir mit Zinsen zurückzahlen. Und dann wirst du hier nicht mehr lebend herauskommen." Sein Gesicht war mit Blut bedeckt und als er lächelte, sah er äußerst furchteinflößend aus.

Er blickte zu seinen Handlangern und sagte: "Ich rufe jetzt Sam Woodsworth an und bitte ihn, ein paar seiner härtesten Schläger herzuschicken."

Als sie hörten, dass Bruno Sam Woodsworth kannte, sahen die anderen Leute in der Menge Alex besorgt an.

"Wen? Sam Woodsworth? Wer ist das?", fragte Alex. Der Name kam ihm bekannt vor, aber er konnte ihn nicht ganz einordnen.

"Junge, Sam ist der Boss im Berkeley Hotel", sagte einer der Männer. "Er hat hier mehr Macht als die Polizei."

"Vielleicht solltest du Bruno um Gnade anflehen?", schlug jemand vor. "Wenn Sams Leute hier auftauchen, wird es hässlich, und es bringt nichts mehr, die Polizei zu rufen."

Als Alex begriff, von wem sie sprachen, konnte er sein Lachen nicht zurückhalten.

"Idiot, bist du nicht einmal schlau genug, um Angst zu haben?", höhnte Bruno. "Solltest du es wagen, Hand an mich zu legen, wirst du die Konsequenzen bitter bereuen!" Er deutete auf den Boden vor sich. "Knie nieder und krieche zu meinen Füßen. Nenne mich 'Meister' und flehe dreimal um Vergebung. Wenn du dann den Boden mit deiner Zunge gereinigt hast, erwäge ich vielleicht, dich gehen zu lassen."

"Ich habe dich bereits ermahnt, respektvoll mit mir zu sprechen", entgegnete Alex, während er auf ihn zuschritt und ihm gegen das Bein trat. Als Bruno sich bückte, versetzte Alex ihm einen Tritt gegen den Kopf.

"Du..." Bruno war benommen und versuchte, die Benommenheit abzuschütteln. "Das reicht. Ich rufe Sam an. Jetzt hast du es zu weit getrieben!"

Alex verschränkte die Arme und betrachtete Bruno mit einer Miene, als erwarte er eine unterhaltsame Vorstellung.

Als die Verbindung hergestellt wurde, grinste Bruno Alex hämisch an.

"Mr. Woodsworth, hier spricht Bruno. Nein, nicht er... Nein, Barry ist ein Autohändler. Ich bin Bruno, nicht Barry. Genau. Mr. Woodsworth, erinnern Sie sich an den Abend vor einigen Wochen... Ich war bei Ihnen und trug einen Koffer..." Es dauerte eine Weile, doch schließlich erinnerte sich Sam an ihn.

"Verzeihen Sie die Störung", sagte Bruno ehrerbietig. "Aber ich habe eine kleine Unannehmlichkeit. Ich hatte gehofft, Sie könnten einige Ihrer Leute entsenden, um sich jemandes anzunehmen... Wer er ist?" Bruno konnte nur um Hilfe bitten, weil er Sam kürzlich eine Geldsumme überreicht hatte. Sam würde ihm gewiss nicht beistehen, sich mit einer einflussreichen Person anzulegen, doch in diesem Fall... Bruno blickte zu Alex und grinste. "Kein bedeutender Fisch oder dergleichen. Er ist lediglich irgendein Student an der Preston Universität. Alex Ambrose."

Alex hatte Bruno beobachtet, und als er hörte, wie Bruno seinen Namen preisgab, konnte er nicht anders als in Gelächter auszubrechen, obwohl er den Ausgang vorausgeahnt hatte.

"Weshalb lachst du noch immer?", fragte Bruno zornig. "Ich werde dich später auf die Knie zwingen und meine Stiefel lecken lassen." Er grinste Alex verächtlich an, als wäre er ein Niemand.

Gerade als Bruno einen Schritt näher trat, dröhnte es aus dem Telefon: "Du elender Schurke! Du hast Alex Ambrose tätlich angegriffen? Du Narr! Sehnst du dich nach dem Tod?"

Brunos Ohren dröhnten, und sein Herz setzte einen Schlag aus.

"Mr. Woodsworth? Was geht vor sich? Was bedeutet das?" Sein Verstand war in Aufruhr, und sein Herz begann zu rasen.

Alex nahm Bruno gelassen das Telefon aus der Hand.

"Ähm..." Bruno starrte Alex benommen an, unfähig, die richtigen Worte zu finden.

"Mr. Woodsworth, seien Sie unbesorgt. Ich bin unverletzt", sagte Alex beiläufig ins Telefon. "Tatsächlich hat Bruno hier zuvor einen ausgezeichneten Vorschlag unterbreitet, und ich denke, wir sollten ihn selbst damit vertraut machen." Er blickte zu Bruno hinüber, der die Situation noch immer nicht erfasste und zunehmend nervös wurde.

"Er forderte mich auf, niederzuknien und zu seinen Füßen zu kriechen, ihn 'Meister' zu nennen und dreimal um Vergebung zu flehen. Ach ja, und dann sollte ich den Boden mit meiner Zunge säubern." Alex zählte Brunos Forderungen auf. "Doch ich bin der Meinung, er sollte derjenige sein, der diese Dinge für mich vollführt, findest du nicht auch?"

Bruno starrte ihn an.

"Mr. Woodsworth wünscht, mit dir zu sprechen", sagte Alex und reichte das Telefon weiter.

Bruno hielt sich das Telefon ans Ohr. "Hallo, Mr. Woodsworth..."

Während er Mr. Woodsworth lauschte, beschleunigte sich Brunos Herzschlag, und er schluckte schwer. Als das Gespräch beendet war, wurde Bruno übel.

Jeder Teil seines Körpers zitterte, und seine Beine fühlten sich kraftlos an. Er wollte zu Boden sinken und um Gnade winseln. "Mr. Ambrose, ich flehe Sie um Verzeihung an", sagte er. "Ich verdiene es nicht zu leben. Ich habe Sie beleidigt, weil ich wertlos und töricht bin. Bitte haben Sie Erbarmen mit mir."