"Bleib weg! Wage es nicht, mich anzurühren!", rief Maddison mit zitternder Stimme. Trotz ihrer Angst - immerhin hatte sie Alex' Freundin auf dem Gewissen - musste sie ihr Gesicht wahren. Eine Flucht vor so vielen Zeugen würde ihren Ruf für immer ruinieren.

Alex näherte sich ihr und versetzte ihr eine schallende Ohrfeige.

"Du widerlicher Versager", zischte sie. "Das wirst du bereuen." Blut sickerte aus ihrer aufgeplatzten Lippe. Sie holte zum Gegenschlag aus, doch Alex hatte bereits ihre Haare gepackt, ungeachtet ihrer Schmerzensschreie. Mit eisernem Griff zerrte er sie in Richtung See.

"Lass los, du Mistkerl!", fluchte Maddison weiter. Alex riss so heftig an ihren Haaren, dass sie stolperte und zu Boden fiel. Ohne zu zögern schleifte er sie über das Gras, was ihr gequälte Schreie entlockte.

Am Ufer angekommen, warf Alex sie ins Wasser, packte erneut ihre Haare und drückte ihren Kopf unter die Oberfläche - genau wie sie es mit Debbie hatte machen lassen. Er wollte, dass sie Debbies Todesangst am eigenen Leib erfuhr.

"Lass mich los, du Versager!", kreischte Maddison panisch, als er sie kurz hochzog, nur um sie sogleich wieder unterzutauchen.

"Hilfe! Helft mir!", schrie sie verzweifelt beim nächsten Auftauchen. "Dieser Wahnsinnige will mich umbringen! Hilfe!" Würgend spuckte sie Wasser aus. Vielleicht würde einer der Umstehenden den Mut finden, einzugreifen.

Doch wenn jemand so beherzt gewesen wäre, hätte Debbie überlebt. Die Zuschauer verharrten in angstvoller Starre am Ufer.

Alex drückte Maddison immer tiefer und länger unter Wasser. Bei jedem Auftauchen wurde ihre Verzweiflung größer, während sie nach Luft rang.

"Alex, es tut mir leid", schluchzte sie. "Ich hätte Debbie nicht töten dürfen. Bitte lass mich gehen." Sie konnte Alex' Bestrafung nicht länger ertragen. Wenn er so weitermachte, würde sie sterben.

"Was nützt jetzt noch eine Entschuldigung?", fragte er, sein Herz schwer vor Kummer. "Bringt das Debbie zurück? Sie ist diejenige, bei der du dich entschuldigen solltest."

"Es tut mir so leid, Alex", flehte sie. "Ich werde dich entschädigen. Wie viel willst du? Fünfhunderttausend Dollar? Eine Million? Denk nach. Wenn mir etwas zustößt, wirst du die Konsequenzen tragen. Es wird dein Leben zerstören."

"Zu spät", erwiderte er kalt.

Maddison durchfuhr es eiskalt. Er würde sie tatsächlich töten.

Alex drückte ihren Kopf erneut unter Wasser. Seine Entscheidung stand fest. Mit Debbies Tod hatte sein Leben jeden Sinn verloren. Nachdem er Maddison getötet hätte, würde er Debbie bestatten und ihr dann ins Jenseits folgen.

Debbie, dachte er. In diesem Leben habe ich versagt, dich zu beschützen, aber im nächsten werde ich es wiedergutmachen. Warte auf mich, ich komme bald.

Maddison war mittlerweile seit einer Minute unter Wasser.

Luftblasen stiegen an die Oberfläche, ihre Hand schlug verzweifelt aufs Wasser. Sie kämpfte weitaus heftiger als Debbie bei ihrem früheren Todeskampf.

Plötzlich durchbrach ein Brüllen die Stille. Die eisernen Tore der Schule wurden aufgerissen, und mehrere Autos rasten auf das Gelände. Sie wurden rücksichtslos gelenkt, sodass einige Schüler hastig zur Seite springen mussten, um nicht überfahren zu werden.

Die luxuriösen Wagen steuerten direkt auf den Ramsey-See zu und zogen alle Blicke auf sich. "Das ist ein Mercedes", murmelte jemand ehrfürchtig. "Und ein Jaguar, ein BMW und ein Rolls-Royce..."

Die Studenten standen wie gebannt vor der Ansammlung von Luxusfahrzeugen, die sie noch nie zuvor in solcher Zahl gesehen hatten. Viele von ihnen ließen bewundernde Ausrufe hören, bevor sie hastig ihre Mobiltelefone zückten, um den Moment festzuhalten.

Fast synchron öffneten sich die Türen aller Wagen, mit Ausnahme des Rolls-Royce.

Aus jedem Fahrzeug entstiegen drei bis fünf Personen. Trotz ihrer individuellen Erscheinungen und unterschiedlichen Kleidung verband sie ein markantes Detail: Jeder trug auf der rechten Hand ein auffälliges Drachentattoo.

Einige von ihnen stürzten sich auf die Studenten und entrissen ihnen ihre Mobiltelefone. Grimmig dreinblickende Männer bahnten sich ihren Weg durch die Menge. "Wir sind die Azure Dragon Society", verkündeten sie mit drohender Stimme. "Wenn ihr keinen Ärger wollt, haltet eure Klappe. Wer lebensmüde ist, kann gerne weiter Fotos machen."

Die Zuschauer erstarrten vor Angst. Um Konflikte zu vermeiden, leisteten sie keinerlei Widerstand.

"Die Azure Dragon Society", flüsterte einer der Studenten mit zitternder Stimme. "Die haben doch die ganze Stadt in der Tasche, oder?"

"Ich habe gehört, dass es letzten Monat eine blutige Auseinandersetzung zwischen den Gangs in New York gab", erwiderte ein anderer Student leise. "Und die Azure Dragon Society ist als Sieger hervorgegangen. Jetzt kontrollieren sie die gesamte New Yorker Unterwelt."

"Diese Leute sind skrupellos, und niemand kann ihnen etwas anhaben", fügte jemand hinzu. "Ich bin hier weg. Der Typ steckt jetzt wirklich in der Klemme."

Während einige der Männer die Studenten daran hinderten, weitere Aufnahmen zu machen, stürmte eine andere Gruppe, bewaffnet mit Eisenstangen, auf Alex zu.

Als sie angriffen, sah sich Alex gezwungen, Maddison loszulassen, um sich selbst zu verteidigen.

Maddisons Gesicht durchbrach keuchend die Wasseroberfläche, und sie rang verzweifelt nach Luft. Nur wenige Sekunden später, und sie hätte Debbies Schicksal geteilt.

Kaum hatte sie sich etwas erholt, eilten ihr einige Männer der Azure Dragon Society zu Hilfe und zogen sie ans Ufer.

Die Tür des Rolls-Royce öffnete sich majestätisch, und ein Mann in den Fünfzigern entstieg dem Wagen. Sein weißes Haar fiel ihm elegant bis zum Nacken. Er trug einen maßgeschneiderten Anzug und hatte eine teure Zigarre im Mundwinkel.

Obwohl keiner der Studenten ihn je zuvor gesehen hatte, war seine Autorität innerhalb der Azure Dragon Society unverkennbar. Er war ihr unumstrittener Anführer: Quentin Robbins.

"Onkel Quentin!", rief Maddison und stürzte auf ihn zu.

Ein kollektives Raunen ging durch die Menge. Nun wurde allen klar, warum Maddison so unberechenbar agierte; sie war die Nichte des Oberhaupts der Azure Dragon Society. Niemand würde es wagen, sich mit ihr anzulegen.

Maddison warf sich in Quentins Arme und schluchzte: "Onkel Quentin, wärst du nur Momente später gekommen, wäre es zu spät gewesen! Dieser Mistkerl hat gerade versucht, mich zu ertränken. Du musst mir helfen, ihn zur Strecke zu bringen!"

"Beruhige dich, Maddison." Er strich ihr sanft über den Rücken. "Wenn er es wagt, dich in meiner Stadt zu bedrohen, dann hat er sein Leben verwirkt. Ich werde mich darum kümmern."

Seine Augen funkelten vor unterdrückter Wut, als er Alex fixierte, der immer noch verbissen gegen drei Männer im Wasser kämpfte. Alex war alles andere als schwach, und seine Entschlossenheit, Debbie zu rächen, verlieh ihm übermenschliche Kräfte.

Einer der Angreifer ging zu Boden, und Alex nutzte die Gelegenheit sofort aus. Trotz der auf ihn einprasselnden Schläge wich er nicht zurück und hielt stand. Mit präzisen Hieben schickte er jeden seiner Gegner blutend zu Boden, ihre Gesichter von klaffenden Platzwunden gezeichnet. Alex hatte ebenfalls einige Verletzungen davongetragen, doch das kümmerte ihn nicht. Er hatte nur einen Gedanken: Maddison zu töten.
Er bewegte sich auf sie zu. Sie stand neben Quentin, aber Alex ignorierte ihn.
"Onkel Quentin, er kommt auf mich zu. Siehst du diesen Blick in seinen Augen? Er will mich umbringen. Hilf mir, ihn zuerst zu töten", flehte Maddison angsterfüllt.
"Keine Sorge", beschwichtigte Quentin sie. Er neigte seinen Kopf leicht zur Seite, und einer seiner Männer zog eine schwarze Pistole hervor, lud sie und zielte direkt auf Alex.
Beim Anblick der Waffe starrten einige der Studenten ängstlich, während andere einen Schritt zurückwichen.
Sie hatten Waffen nur in Filmen gesehen, nie im echten Leben. Waffen waren gefährlich und konnten töten - wer würde da nicht Angst haben?
Doch Alex tat, als hätte er sie nicht einmal bemerkt. Er fixierte Maddison, während er weiter auf sie zusteuerte.
Quentin war überrascht. Er hob seine Hand und deutete auf den Mann mit der Waffe. "Du. Schieß auf ihn."
Bam!
Ein Schuss hallte durch die Luft.
"Ah!" Alex schrie auf und fiel zu Boden. Er presste seine Hand auf seinen rechten Arm. Hellrotes Blut durchtränkte seine grauen Ärmel. Der Fleck wurde größer und dunkler, und Blut tropfte auf den grünen Rasen.
Als sie Alex zu Boden fallen sah, durchströmte Maddison ein Gefühl der Genugtuung, und ihre Wut begann zu verfliegen.
Beim Knall des Schusses erschraken alle, und die Leute begannen zu schreien.
Alex lag nur wenige Sekunden am Boden, bevor er sich aufrappelte. Er hielt seinen blutenden Arm, während er weiter auf Maddison zuging.
Quentin wurde noch überraschter. Er runzelte die Stirn. Dieser Junge forderte seine Autorität heraus.
"Hey, du Idiot. Bleib stehen, oder ich jage dir eine Kugel in den Kopf und eine andere ins Herz", brüllte er.
"Wenn jemand die Liebe deines Lebens getötet hätte, würdest du sie einfach davonkommen lassen?", fragte Alex mit eisiger Stimme. Er hoffte, dass Quentin ihn mit Maddison abrechnen lassen würde.
Doch es sollte nicht so einfach sein.
Quentin sah Maddison verwirrt an. Sie erzählte ihm die Wahrheit über das Geschehene, und er blickte auf Debbie, die reglos im Gras lag. Er höhnte: "Sie ist ein Niemand. Wen kümmert es, dass sie tot ist? Und du willst, dass meine Nichte für den Tod eines Niemands bezahlt?"
"Du verstehst das nicht." Alex kam immer noch näher.
Quentin wurde zornig. Er hob erneut seine Hand und rief wütend: "Schieß ihm ins Bein!"
Bam!
Wieder ertönte ein Schuss.
"Ah!" Alex taumelte nach rechts. Er umklammerte sein blutendes Bein und schloss die Augen vor Schmerz.
Quentin nickte zufrieden. Das passiert, wenn man nicht auf mich hört, dachte er. Wer glaubst du, wer du bist? Du bist ein dummer Junge, der es wagt, mich herauszufordern. Nun, das ist die Konsequenz.
Quentins Lächeln verblasste, als er sah, wie Alex wieder anfing, auf ihn zuzukriechen und dabei eine rote Blutspur hinter sich herzog.
Die Umstehenden waren ebenfalls von Alex' Mut bewegt. Für einen Moment vergaßen sie ihre Angst und hofften, dass Alex es schaffen würde, seine Freundin zu rächen. Ihre Herzen füllten sich mit Mitleid und Hoffnung zugleich.
"Du erbärmlicher Verlierer, denkst du wirklich, du könntest mich töten?", sagte Maddison und blickte kalt auf den am Boden liegenden Alex herab. Sie nahm einem der Männer die Waffe ab, richtete sie auf Alex' Kopf und sagte: "Da du Debbie so sehr liebst, warum gesellst du dich nicht zu ihr!"
Sie trat einen Schritt zurück, und ihr Finger begann, den Abzug zu drücken.