Die Familie Ambrose besaß über dreißig Inseln, von denen einige mit medizinischen Einrichtungen ausgestattet waren. Trupp drei des Sicherheitsteams brachte Alex und Debbie zur Behandlung auf die Harmony-Insel.

Beide hatten schwere Verletzungen erlitten, Alex war von zwei Kugeln getroffen worden. Obwohl Debbie überlebt hatte, war sie zu lange unter Wasser gewesen, was zu einer Hirnschädigung geführt hatte. Sie war noch nicht wieder zu Bewusstsein gekommen.

Bei ihrer Ankunft wurden sie umgehend vom besten Arzt der Insel operiert.

Alex war nun schon seit über einer Woche auf der Insel.

Debbie lag noch immer im Koma, während Alex erst jetzt erlaubt wurde, das Bett zu verlassen. Sein erster Gang führte ihn zu Debbie.

Alex war erleichtert, als der Arzt ihm mitteilte, dass ihr Zustand stabil sei und sie in den nächsten Tagen aufwachen sollte. Beim Anblick von Debbies blassem Gesicht huschte ein schwaches Lächeln über Alex' Lippen.

Auf einen Gehstock gestützt, verließ er das Zimmer. Nach über einer Woche Bettruhe sehnte er sich nach frischer Luft.

Zwei der Krankenschwestern, die Debbie betreuten, blickten ihm nach, als er ging.

"Wer war das?", fragte Amy. "Oh Leah, ich habe dir doch gesagt, wir sollten uns bei Debbies Betreuung abwechseln. Wenn ihr etwas zustößt, möchte ich nicht dafür verantwortlich gemacht werden."

Sie eilten auf die Station, um nach ihrer Patientin zu sehen, und beruhigten sich erst, als sie sahen, dass es ihr gut ging.

"Ich habe dir doch gesagt, dass diese Insel sicher ist", meinte Leah. "Außerdem ist das die Freundin von Alex Ambrose. Jeder, der es wagt, sie anzurühren, riskiert sein Leben."

"Ich habe gesehen, wie erschrocken du gerade warst!", Amy warf Leah einen vielsagenden Blick zu, bevor sie ihren Blick wieder auf Debbie richtete. "Mr. Ambroses Freundin ist wirklich hübsch. Ich weiß nicht, wie sie normalerweise ist, aber jetzt wirkt sie so still."

"Das spielt keine Rolle. Sie ist Alex Ambroses Freundin. Es ist nicht so, als hätten wir viel mit ihr zu tun", bemerkte Leah. "Und du hast die Freundinnen der anderen Ambrose-Männer gesehen, wie hochnäsig sie sind." Sie schauderte. "Und was ist mit Justin Ambroses Gefolge? Die sind praktisch Kurtisanen. Alles, was sie können, ist sich herauszuputzen, in Form zu bleiben und Justin Ambrose zu umgarnen. Schau sie dir nur an! Sie sehen überhaupt nicht wie anständige junge Damen aus." Leahs Ton war bitter.

"Da hast du Recht." Amy nickte. "Aber, Leah, warum habe ich den Eindruck, dass du eifersüchtig bist? Wolltest du ihn etwa selbst verführen?"

"Warum sollte ich eifersüchtig sein?" Als Leah Amys neckenden Blick bemerkte, konnte sie nicht anders als zu lachen. "Du weißt genau, dass ich ihn nicht verführen will. Aber wie steht es mit dir?"

Die beiden Krankenschwestern begannen, sich gegenseitig aufzuziehen.

Debbies Augenlider zuckten, als sie langsam die Augen öffnete.

Sie ließ ihren Blick durch den Raum schweifen. Helle Wände, riesige Fenster, ein makelloser Tisch mit Blumen und eine Schale mit Obst.

Wo bin ich?, fragte sie sich verwirrt.

Da sie über eine Woche im Koma gelegen hatte, hatte sie keine Ahnung, was geschehen war.

Leah und Amy lächelten sie an, erfreut zu sehen, dass sie endlich aufgewacht war.

Als Debbie die beiden jungen Krankenschwestern erblickte, war sie schockiert. Dies war offensichtlich ein Krankenhaus, und es sah nach einem besonders luxuriösen aus. Eines, das sie sich unmöglich leisten konnte. Sie wollte so schnell wie möglich aufstehen und gehen.

Leider war ihr Körper noch äußerst geschwächt. Sie schaffte es nur, sich ein wenig aufzurichten, bevor sie kraftlos zurück aufs Bett sank.

"Debbie, bleib liegen", sagte Amy in besorgtem Ton. Wenn sie Debbie nicht angemessen versorgen konnten, würde die Familie sie entlassen.

"Bitte holt die Papiere für meine Entlassung", sagte Debbie und sah sie flehend an. "Ich möchte das Krankenhaus verlassen."

"Du hast dich noch nicht vollständig von deinen Verletzungen erholt", erklärte Leah. "Du bist noch nicht fit genug, um entlassen zu werden."

"Auch wenn ich mich noch nicht erholt habe, muss ich trotzdem gehen", entgegnete Debbie. "Ich habe kein Geld für die Behandlung, und dieses Krankenhaus sieht sehr kostspielig aus. Ich bin schon einige Tage hier, also muss die Rechnung bereits beträchtlich sein. Ich kann momentan nicht arbeiten, aber ich werde meine Schulden so bald wie möglich begleichen."

Leah und Amy starrten sie völlig verblüfft an.

"Debbie, wovon sprichst du? Du bist die Freundin von Mr. Ambrose, dem ältesten Sohn, und dies ist das Krankenhaus seiner Familie. Warum solltest du bezahlen müssen?", fragte Amy stirnrunzelnd. "Versuchst du, uns Trinkgeld zu geben? Das können wir nicht annehmen. Wenn man uns dabei erwischte, würden wir unsere Stellen verlieren", erklärte sie.

"Mr. Ambrose...", wiederholte Debbie. "Ältester Sohn... Familienkrankenhaus..." Diesmal war sie es, die verwirrt war. Sie blickte Amy und Leah an und fragte vorsichtig: "Wer ist dieser Mr. Ambrose, von dem ihr sprecht?"

"Der älteste Ambrose-Sohn ist Alex. Erinnerst du dich nicht an deinen eigenen Freund?", fragte Leah.

Debbie war wie vor den Kopf gestoßen. Sie bat die beiden Krankenschwestern, sich auf das Bett zu setzen, während sie ihnen Fragen stellte. Erst da erfuhr sie, dass sie sich auf einer Insel befand, die Alex' Familie gehörte, und dass sie wirklich vermögend waren.

Sie erinnerte sich daran, wie Maddison und ihre Freundinnen sie unter Wasser gedrückt hatten, und als sie dem Tode nahe war, hatte sie Alex rufen hören. Ihr wurde klar, dass Alex sie gerettet haben musste, und sie spürte eine Welle der Wärme in ihrem Herzen.

"Debbie, darf ich fragen, wer deine Familie ist?", erkundigte sich Leah, während Amy interessiert zuhörte.

"Ihr könnt mich einfach Debbie nennen!", lächelte sie. "Ich bin niemand Besonderes. Ich bin nur ein gewöhnliches Mädchen aus keiner besonderen Gegend."

Amy und Leah waren überrascht. Die meisten anderen Ambrose-Männer brachten berühmte Models als Freundinnen mit nach Hause.

Nachdem sie eine Weile mit Debbie geplaudert hatten, merkten Leah und Amy, dass sie sich überhaupt nicht wichtig nahm. Sie sprach mit ihnen wie mit Gleichgestellten, und sie mochten sie.

Sie brachten Debbie ins Bett und ließen sie ausruhen.

"Wenn Alex Ambrose ein Mädchen wie Debbie mag, glaubst du, wir hätten eine Chance?", fragte Leah heimlich erfreut.

"Ich denke schon", antwortete Amy. "Ein Blick auf Debbie und ich weiß, dass Alex ein sehr umgänglicher Mensch sein muss, und ich würde ihn gerne kennenlernen. Aber wir kennen nur seinen Namen und sonst nichts. Wir würden ihn nicht erkennen, wenn wir ihn sähen!"

Während sie so redeten, gingen sie an Alex vorbei, der mit seinem Gehstock auf der Insel umherwanderte.

"Wer sagt, dass ich ihn nicht erkennen würde? Er könnte seinen Status nicht verbergen." Leah senkte ihre Stimme ein wenig und deutete auf Alex. "Zum Beispiel weiß ich, dass es unmöglich dieser Gehbehinderte sein kann..."

"Da hast du Recht", stimmte Amy zu. Dann gingen sie weiter, voller Sehnsucht nach dem ältesten Ambrose-Sohn.

Alex schlenderte auf seinen Gehstock gestützt über die Insel. Er war als Kind schon einmal hier gewesen und entdeckte den Ort nun neu.

"Mr. Ambrose!", ein Mann mittleren Alters entdeckte ihn und eilte herbei. Als er ihn erreichte, neigte er leicht den Kopf und sagte: "Ich freue mich, Sie auf den Beinen zu sehen. Ich sehe, Ihre Verletzungen heilen gut, und Sie sehen gesund aus."

George Ambrose zu sehen, erfüllte Alex mit Freude. George stammte aus einem anderen, entfernteren Zweig der Ambrose-Familie. Im Gegensatz zu Alex war George nur für einige der weniger bedeutenden Teile des Familienunternehmens verantwortlich.

Die Familie existierte seit Hunderten, sogar Tausenden von Jahren. Es gab viele Zweige, die über verschiedene Gebiete verstreut waren. Selbst unter den einfachen Leuten gab es viele Nachkommen der Familie Ambrose.

"Ich bin noch in der Genesungsphase", sagte Alex. "Also wirst du wohl noch eine Weile die Mühe haben, dich um mich zu kümmern." Alex war George zutiefst dankbar. In den Tagen, die er auf der Insel verbracht hatte, hatte George sich außerordentlich fürsorglich um ihn gekümmert.

"Herr Ambrose, das ist keine Mühe", versicherte George. "Die gesamte Insel gehört der Familie, und ich erfülle lediglich meine Pflicht. Es ist mir eine Freude, Ihnen behilflich sein zu können." George neigte respektvoll den Kopf.

Alex konnte nur wehmütig lächeln. Seit seiner Jugend war George ihm gegenüber stets von höflicher Förmlichkeit gewesen.

"Herr Ambrose, Ihre Familie hat einige Neuigkeiten übermittelt. Ich werde Sie später aufsuchen, um Sie zu informieren." Dann enthüllte George die wichtigste Nachricht.

"Großvater kommt!", rief Alex begeistert. Sieben Jahre waren vergangen, seit er seinen geliebten Großvater zuletzt gesehen hatte. Erinnerungen durchfluteten seinen Geist, und ein Lächeln erhellte sein Gesicht.

"Ich werde jemanden bitten, Ihnen beim Baden behilflich zu sein, bevor Ihr Großvater eintrifft", sagte George respektvoll. Alex trug noch immer die Kleidung, in der er angekommen war. George hatte bereits Garderobe für ihn vorbereitet, doch Alex hatte sie nicht angelegt und darauf bestanden, dass seine Kleidung bequemer sei.

"Das ist nicht nötig", versicherte Alex lächelnd. "Mir geht es gut so. Mein Großvater kennt mich und wird sich daran nicht stören."

"Aber Herr Ambrose, Sie sind immer noch...", George wollte Alex überreden, sich umzukleiden, doch es war zu spät. Alex war bereits im Gehen begriffen.

"Keine Sorge, George", rief Alex. "Ich mache nur noch einen kleinen Spaziergang. Sobald Großvater da ist, werde ich zu ihm gehen."

Sie waren beide Mitglieder der Familie Ambrose, doch Alex führte ein unbeschwertes Leben. In der Zukunft würden seine Nachkommen vielleicht eines Tages zu einfachen Leuten werden.

George ballte frustriert die Fäuste.

Alex schlenderte gemächlich den schmalen Pfad entlang. Die umliegenden Blumen prangten in satten Lila- und Rottönen, und der üppige grüne Wald bot einen atemberaubenden Anblick.

Seine Stimmung hob sich, während er umherwanderte, tiefe Atemzüge der frischen Luft nahm und spürte, wie sie ihn innerlich reinigte.

"Hierher", rief jemand.

"Spiel sie zu mir rüber", ertönte eine andere Stimme.

Aus der Nähe waren gedämpfte Geräusche von Lachen und Gesprächen zu vernehmen. Es klang, als hätten Menschen Spaß.

Alex folgte den Geräuschen, passierte einige Reihen Kokospalmen und fand sich am Strand wieder. Er hielt inne und ließ seinen Blick schweifen.

Etwa zehn atemberaubend schöne Frauen in Bikinis spielten Volleyball. Sie waren verschiedener Herkunft. Jede von ihnen besaß eine makellose Figur und ein bezauberndes Antlitz.

Eine Frau verfehlte den Ball und landete mit dem Gesicht voran im Sand. Als sie sich aufsetzte und Sand ausspuckte, blieben an der Stelle, wo sie gefallen war, zwei runde Abdrücke im Sand zurück.

Eine blonde Frau sprang hoch, um den Ball zu schlagen. Bei der Landung wippten ihre Brüste verlockend in ihrem Bikini-Oberteil. Alex' Augen weiteten sich, als er zusah, überzeugt davon, dass diese winzigen Stoffstücke ihre Brust unmöglich halten könnten.

Die beiden Bikini-Schönheiten umarmten sich zur Feier, wobei sich ihre Brüste unbeholfen aneinander drückten. Sie lösten sich voneinander, lächelten verlegen und klatschten schließlich stattdessen ab.

Der Strand war übersät mit Blitzen schöner Haut, und Alex' Augen drohten, ihm aus dem Kopf zu fallen. Langsam breitete sich ein albernes Lächeln auf seinem Gesicht aus. Er ließ sich in den Sand sinken und machte es sich bequem, um dieses entzückende Schauspiel zu betrachten.