Als Alex Cathy erblickte, verschlug es ihm die Sprache. Warum musste er ihr überall begegnen? Er und Debbie versuchten, die Plätze zu wechseln, doch alle anderen Stühle waren bereits besetzt. Ihnen blieb keine andere Wahl, als sich zu Cathy zu setzen.

Debbie ergriff sanft Alex' Arm. Sie verspürte immer noch eine gewisse Furcht vor Cathy, also tröstete Alex sie mit leiser Stimme.

Als Cathy die Vertrautheit zwischen den beiden bemerkte, wurde sie noch gereizter. Insgeheim dachte sie, Alex sollte sie immer noch an erste Stelle setzen, auch wenn sie ihn verlassen hatte. Er sollte sich nicht vor ihren Augen so an diese andere Frau heranmachen.

"Wie seid ihr zwei hier hereingekommen? Das ist kein Ort, der euch normalerweise einlassen würde", fragte Cathy aggressiv.

"Glaubt ihr etwa, ihr könnt Mr. Morgans Geld stehlen und dann zu einem Bankett eingeladen werden? Denkt ihr, es ist so einfach?", fragte Billy sarkastisch. "Ich glaube, ihr plant etwas anderes. Alex, welchen reichen Typen hast du jetzt im Visier?"

Alex versuchte, diese beiden Tyrannen zu ignorieren. Er sah sie nicht einmal an und flüsterte nur mit Debbie.

Doch Cathy fuhr fort: "Oh, diese beiden Versager haben sich eingeschlichen. Ich werde es allen erzählen. Ich sage es dem Gastgeber sofort und lasse sie hinauswerfen." Sie wollte aufstehen, aber Billy hielt sie zurück. Sie waren nur dank Cathys Beziehungen eingeladen worden, also wollte er keine Aufmerksamkeit auf sich ziehen.

Als die anderen am Tisch hörten, wie Cathy Alex und Debbie anschrie, fragten sie sie, warum sie die beiden so sehr hasste.

Sie antwortete: "Ihr seid zu komisch. Warum sollte ich keinen Groll gegen jemanden wie ihn hegen? Haben wir es nicht verdient, es ihm heimzuzahlen?" Cathy erklärte den anderen stolz: "Ich kann es einfach nicht ertragen, sie so zu sehen, als wäre nichts geschehen. Zusammen haben sie 350.000 Dollar aus unserem Praktikumsfonds der Uni gestohlen. Ihr müsst doch zustimmen, dass diese beiden Menschen völlig verkommen sind?"

Als die anderen hörten, was sie sagte, zeigten sie mit dem Finger auf Alex und Debbie.

"Cathy, du musst auf deine Zunge achten und aufhören, diese Lügen über uns zu verbreiten." Alex hatte genug. Wie sollte er sein Essen genießen, wenn Cathy diese Anschuldigungen wieder vorbrachte?

Als sie sah, dass sie endlich eine Reaktion von Alex bekam, wuchs Cathys Wut. Sie schrie ihn an: "Wow! Du hast 350.000 Dollar von der Uni gestohlen. Warum gibst du es nicht einfach zu? Warum denkst du, du wärst besser als alle anderen? Jeder sollte wissen, dass du ein schamloser Dieb bist, der 350.000 Dollar gestohlen und das Geld dieser Schlampe gegeben hat. Du schamloser Bastard, Alex. Ich habe gerade über dich geredet. Was ist los mit dir, du Feigling? Du willst mich jetzt schlagen, oder? Wenn du nicht zu feige bist, warum tust du es nicht einfach?"

Cathy drehte ihr Gesicht arrogant zu Alex. Sie hatte vermutet, dass er sie vor allen Leuten nicht schlagen würde.

"Du—" Alex wollte ihr ins Gesicht schlagen, aber Debbie hielt ihn zurück. "Vergiss es. Ignorier sie einfach."

Alex nickte und unterdrückte seinen Zorn.

"Du kannst dich nicht einmal gegen ein Mädchen behaupten. Was für ein Feigling", sagte Cathy und grinste Alex höhnisch an. "Wenn ich du wäre, würde ich versuchen, einen Weg zu finden, das Geld zurückzuzahlen. Ihr zwei seid solche Versager."

Cathy verdrehte die Augen und schlug Alex bösartig gegen die Brust.

Alex konnte sich nicht mehr beherrschen. Er ohrfeigte Cathy hart ins Gesicht und warf sie zu Boden. Billy half ihr schnell auf. Debbie hielt Alex' Arme fest, um ihn davon abzuhalten, ihr noch mehr anzutun.

Cathy begann zu schreien, dass sie bereit sei, mit Alex zu kämpfen, als Grahams Stimme über die Lautsprecher ertönte: "Ich möchte Ihnen allen für Ihr Kommen danken. Ich habe Sie alle so kurzfristig hierher gebeten, um Ihnen mitzuteilen—"

Als Cathy Grahams Worte vernahm, verstummte ihr Geschrei und sie beruhigte sich. Es wäre respektlos gegenüber Graham gewesen, wenn sie weiter Ärger gemacht hätte, während er sprach. Graham setzte seine Ansprache fort, und alle lauschten aufmerksam. Sie waren sich Grahams Position in der Ostküsten-Abteilung bewusst und fühlten sich geehrt, zu diesem Anlass eingeladen worden zu sein.

Als einer der Manager jedoch bemerkte, dass Graham am Ende seiner Rede angelangt war, ohne den jungen Erben erwähnt zu haben, fragte er: "Ist dies nicht ein besonderes Bankett zu Ehren eines jungen Erben der Familie Ambrose? Ich denke, wir alle sind äußerst gespannt darauf, diesen bedeutenden jungen Mann kennenzulernen." Wie konnten sie nicht begierig sein, den edlen jungen Herrn zu treffen, den Graham so sehr schätzte?

Andere Gäste pflichteten bei. "In der Tat."

"Ja, stell uns den jungen Mr. Ambrose vor", rief ein anderer.

"Wir möchten alle den jungen Mann kennenlernen."

Graham, der auf der Bühne stand, warf Alex einen Blick zu. Seine Augen strahlten Wärme und Ermutigung aus.

Alex erwiderte lediglich mit einem vielsagenden Blick.

Graham verkündete: "Ich verstehe Ihr Interesse, Mr. Ambrose kennenzulernen, und ich werde ihm diese Nachricht übermitteln. Bedauerlicherweise ist der junge Mann momentan anderweitig beschäftigt. Er betrat zwar kurz den Bankettsaal und war höchst erfreut über die zahlreiche Anwesenheit, musste jedoch bereits wieder gehen."

In der Stille, die Grahams Worte folgten, vernahmen alle ein Stöhnen von einem der Tische.

"Erbärmlicher Versager", murmelte Cathy. Billy versuchte, sie zu beschwichtigen. Cathys Zorn auf Alex wuchs. Vielleicht konnte sie nicht alles Alex anlasten, aber sie hatte das Gefühl, wenn er nicht anwesend gewesen wäre, hätte sie irgendwie den geheimnisvollen Ambrose-Erben treffen können. Alex war wie ein Fluch.

"Nun, um die allgemeine Enttäuschung auszugleichen, werden wir eine Verlosung veranstalten. Jeder hier hat die Chance zu gewinnen", verkündete Graham mit lauter Stimme.

Er erläuterte allen die Regeln.

Jeder Gast hatte seine Platznummer. In Kürze würde der Bildschirm einige Zufallszahlen anzeigen, und wer auch immer seine Nummer erschien, würde einen Preis gewinnen.

Da Graham eine Führungsposition im Unternehmen innehatte, waren die Preise selbstverständlich kostspielig und begehrenswert. Die am wenigsten wertvollen Preise waren ein Apple XS Smartphone und ein Smaragdarmband im Wert von 50.000 Dollar. Der Hauptpreis war eine Diamantkette im Wert von 200.000 Dollar.

Graham ließ seinen Assistenten allen die Kette präsentieren. Sie funkelte in unbeschreiblicher Schönheit. Die Augen aller Anwesenden, insbesondere der Frauen, begannen zu leuchten.

Obwohl sie wusste, dass ihre Chancen gering waren, hegte Cathy dennoch einen Funken Hoffnung in ihrem Herzen, diese Diamantkette zu gewinnen.

Fünfzehn Minuten später waren alle Preise außer der Diamantkette vergeben worden.

Viele der Gäste hatten Preise gewonnen, einschließlich Cathy, die ein Smaragdarmband erhalten hatte. Sie war jedoch nicht zufrieden mit ihrem Gewinn. Obwohl das Armband hübsch war, erschien es ihr im Vergleich zu der Diamantkette, auf die sie ihr Herz gesetzt hatte, wertlos.

Als sie jedoch Alex und Debbie betrachtete, die überhaupt nichts gewonnen hatten, fühlte sie sich deutlich besser. Sie spielte mit dem Smaragdarmband an ihrem Arm und bemerkte beiläufig: "Dieses Armband ist wirklich bezaubernd. Ich bin mir sicher, die Leute werden neidisch sein."

Debbie warf Alex einen Blick zu. Er lächelte und tröstete sie: "Mach dir keine Gedanken. Dieses Armband sieht aus, als gehöre es einer alten Jungfer."

"Du—" Cathy verschluckte sich an Alex' Worten. Sie betrachtete das Armband und musste zugeben, dass es tatsächlich wie das Schmuckstück einer älteren Dame wirkte. Sie streifte es ab.

Auf der Bühne zogen sie bereits den letzten Preis. Die Zahlen rollten über den Bildschirm.

[Sieben.] Die erste Zahl erschien. Es war Tischnummer sieben – Alex' Tisch.

Alle Gäste an diesem Tisch wurden aufgeregt, besonders Cathy. Wenn sie diese Diamantkette gewinnen könnte, wäre sie überglücklich. Sie war über 200.000 Dollar wert.

Zudem hätte sie dann zwei Preise gewonnen, und wenn sie auf die Bühne käme, würde sie ihrem Chef dezent zu verstehen geben, dass sie ein Glücksbringer sei, der dem Unternehmen zu Reichtum verhelfen könnte. Gerade als Cathys Fantasie mit ihr durchging, erschien die zweite Nummer.
[Eins.] Gleichzeitig begann die dritte Nummer zu rotieren.
An jedem Tisch saßen zwölf Personen, und die zweite Nummer war eins, was bedeutete, dass der Gewinner entweder zehn, elf oder zwölf sein würde.
Alex war zehn.
Billy war elf.
Cathy war zwölf.
Cathys Aufregung stieg. Sie spürte, wie die glänzende Kette sie lockte, und sah, dass alle Augen auf sie drei gerichtet waren.
"Ich bin's, ich bin's, ich bin's", murmelte Cathy leise vor sich hin, als ob sie versuchte, die Zahlen mit ihrem Geist zu kontrollieren.
Nach außen hin tat sie jedoch so, als ob es ihr gleichgültig wäre, wohl wissend, dass alle sie beobachteten.
Die Zahlen begannen langsamer zu werden und Cathys Hände waren ineinander verschlungen.
Die Zahlen wurden immer langsamer.
[Zwei.] Es war Cathy.
Sie sprang aufgeregt auf. Billy erhob sich ebenfalls. Die beiden umarmten sich. Nachdem sie sich eine Weile umarmt hatten, wollte Cathy ein paar höfliche Worte an die anderen Gäste richten.
Doch dann wurden ihre Augen wieder auf den großen Bildschirm gezogen. Zu ihrem Entsetzen blieb die Zahl nicht stehen, sondern drehte sich weiter.
Die [Zwei] verschwand und eine [Null] erschien.
Cathys Herz sank. Es ist Alex' Schuld, dachte sie. Warum änderten sich die Zahlen schon wieder?
"Noch einmal, noch einmal", flehte Cathy leise. Wenn die Zahl auf [Eins] springen würde, würde Billy den Preis gewinnen. Er wird mir die Diamantkette schenken, dachte Cathy freudig.
Doch die Zahlen auf dem Bildschirm drehten sich nicht weiter. Sie zeigten deutlich [710], was Alex' Sitzplatznummer war.
Cathys Herz versteinerte sich. Alex hatte den Preis gewonnen. Sie sah Alex langsam mit einem hasserfüllten Blick an. Sie wollte ihn umbringen.
Billy zog Cathy auf ihren Platz. Er schämte sich für ihr Verhalten.
Natürlich stand Alex nun im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.
Graham lächelte glücklich und sagte zu Alex: "Dieser junge Mann hat wirklich Glück. Bitte komm jetzt auf die Bühne, um deinen Preis entgegenzunehmen."
Die anderen sahen Alex neidisch an.
Alex vermutete, dass Graham wahrscheinlich dafür verantwortlich war, aber er konnte nur lächeln. Da er den Preis nun schon gewonnen hatte, sollte es so sein. Er hatte Debbie noch nichts wirklich Beeindruckendes geschenkt, und diese Diamantkette war atemberaubend.
"Komm, lass uns rübergehen." Alex nahm Debbies Hand und sie gingen zur Bühne.
Cathys Augen waren von einem kalten Glanz erfüllt. Sie sollte diejenige sein, die zur Bühne ging. Sie war sich sicher, dass die beiden irgendwie die Zahlen manipuliert und ihre Diamantkette gestohlen hatten.
"Schön, Sie kennenzulernen, junger Mann. Herzlichen Glückwunsch." Graham schüttelte Alex' Hand und lächelte. Alex bemerkte auch einen Hauch von Schmeichelei in seinen Augen.
Graham machte sich bereit, Alex die Diamantkette zu überreichen.
"Mr. Stirling, Sie haben uns diesen gutaussehenden Kerl noch gar nicht vorgestellt", rief eine selbstbewusste Frau von ihrem Platz aus mit lauter Stimme. Auch die anderen Gäste begannen, ihn anzurufen.
"Ähm -", sagte Graham, wissend, dass Alex ein niedriges Profil bewahren wollte. Er warf Alex einen Blick zu, der ihn ruhig ansah und abwartete, was er tun würde. Graham hatte eine Idee und verkündete den Gästen: "Das ist Adam Childs. Adam ist jung und hatte heute sicherlich großes Glück."
Glücklicherweise erinnerte sich Graham an den Namen, den Alex bei seiner Ankunft benutzt hatte. Als er sah, wie Alex sich entspannte, fühlte er sich erleichtert.
Graham wollte Alex gerade die Diamantkette überreichen.
"Adam Childs? Du Lügner", schrie Cathy, als sie aufstand und ihn mit einem kalten Blick ansah. "Glaubt ihm nicht, er ist nicht Adam Childs. Sein Name ist Alex, und er ist ein erbärmlicher Verlierer von der Preston University. Und er ist der Dieb, der 350.000 Dollar von der Schule gestohlen hat."