Cathys Herz sank, als sie die Worte des Polizeihauptmanns vernahm. Ein leichtes Zittern durchfuhr ihren Körper. Tief in ihrem Inneren wusste sie um Billys Schuld. Dreihundertfünfzigtausend Dollar, eine schwindelerregende Summe, schoss es ihr durch den Kopf. Sollte ich das zurückzahlen müssen, wäre mein Leben ruiniert.

Während Billy noch lautstark seine Unschuld beteuerte, fing auch Cathy, die sich allmählich vom Schock erholte, an, aus vollem Halse zu schreien: "Wir sind unschuldig! Ihr irrt euch! Es war dieser Versager, Alex Ambrose, der das Geld gestohlen hat. Lasst uns gehen!"

Je lauter sie schrie, desto mehr schien sie sich selbst von ihrer Unschuld zu überzeugen.

Der Polizeihauptmann schüttelte ungläubig den Kopf. "Führt sie ab", befahl er knapp.

Die Beamten eskortierten Cathy und Billy hinaus.

Cathy war zutiefst gedemütigt. Noch nie in ihrem Leben hatte sie sich derart geschämt. In der Vergangenheit war sie stets überzeugt gewesen, Alex überlegen zu sein, und hatte es genossen, ihm das unter die Nase zu reiben. Sie war sich sicher gewesen, dass es die klügste Entscheidung war, ihn zu verlassen. Doch in diesem Moment hatte Cathy seine Existenz völlig vergessen.

Die Polizisten drängten Cathy und Billy unsanft aus dem Saal.

Alex und Debbie tauschten erleichterte Blicke. Mehr als ein Monat war seit dem Raub vergangen, und endlich waren ihre Namen reingewaschen.

Gegen Ende des Banketts klopfte Alex Graham sanft auf die Schulter, um seine Dankbarkeit für das Essen, seine Loyalität und all seine harte Arbeit für die Familie auszudrücken.

Graham war von dieser Geste sichtlich gerührt.

Bevor die Veranstaltung zu Ende ging, zog Alex Debbie aus dem Hotel.

Sie riefen ein Taxi und fuhren zurück zur Preston University.

Im Wagen rief Alex Ken Stokes an. Nun, da Debbie seine wahre Identität kannte, gab es keinen Grund mehr für Geheimniskrämerei.

"Mr. Stokes, ich danke Ihnen vielmals für Ihr Geschenk", sagte Alex mit einem Lächeln. Er war überzeugt, dass es kein Zufall sein konnte, dass Billy ausgerechnet an dem Tag verhaftet wurde, an dem er und Debbie nach New York zurückgekehrt waren.

"Alex, du bist zu freundlich", erwiderte Ken respektvoll. An dem Tag, als Alex nach Harmony Island geschickt wurde, hatte Ken einen Kontakt beim Sicherheitsdienst aktiviert, und innerhalb weniger Tage hatten sie handfeste Beweise für Billys Schuld gefunden. Sie hatten die Übergabe der Beweise an die Polizei bewusst verzögert, da Ken wollte, dass Alex Zeuge von Billys Verhaftung wurde.

"Vom Sicherheitsdienst habe ich erfahren, dass sie die Azure Dragon Society bereits zerschlagen haben. Außerdem ist es mir gelungen, Miss Debbie wieder an der Universität einzuschreiben, sodass ihr beide euer Studium fortsetzen könnt, wenn ihr zurückkehrt."

"Du hast hervorragende Arbeit geleistet, Ken." Alex war äußerst zufrieden. Kens Handeln war von bemerkenswerter Großzügigkeit geprägt.

Nachdem sie am Südtor der Universität aus dem Taxi gestiegen waren, verspürte Debbie Hunger und schlug vor, etwas vom Straßenmarkt zu holen. Beim Bankett hatten sie kaum etwas gegessen.

Der Essensmarkt lag direkt gegenüber dem Südtor, sodass sie ihn rasch erreichten.

Von indischen und thailändischen Gerichten über chinesische Pfannkuchen und mexikanische Enchiladas bis hin zu Burgern und Hotdogs - jede erdenkliche Spezialität war hier erhältlich. Ein Paradies für hungrige Studenten auf der Suche nach einem Snack.

Die meisten Verkäufer stammten aus einfachen Verhältnissen und waren nicht wohlhabend. Ihre Essensstände warfen zwar keinen großen Profit ab, bildeten aber ihre Lebensgrundlage.

"Lass uns einen Hotdog holen", schlug Alex vor, als sie sich einem Stand näherten. Im Gegensatz zu den anderen Ständen, die von Kunden umlagert waren, herrschte hier gähnende Leere.

Vermutlich war das Essen hier nicht besonders gut, doch Alex und Debbie waren mitfühlende Menschen. Sie wussten um die harten Lebensumstände dieser Leute und wollten sie unterstützen.

"Hotdogs für euch beide? Welche Beilagen hättet ihr gerne? Ketchup, Gurken?", fragte die Verkäuferin, als sie näher kamen. Sie waren ihre ersten Kunden des Tages.

"Einen mit Ketchup und einen mit Gurken, bitte", bestellte Alex bei der Verkäuferin, während Debbie einen Schritt zurücktrat. Plötzlich rief Debbie aus: "Das ist sie!" Ihre Augen waren von Furcht erfüllt. Zunächst hatte sie die Verkäuferin nicht richtig erkannt, doch nun, da sie näher waren, konnte sie sehen, dass es Maddison Robbins war.

Alex zog Debbie an sich und tröstete sie mit sanfter Stimme. Bei ihrer letzten Begegnung hatte Maddison versucht, Debbie im Ramsey-See zu ertränken. Es war nicht verwunderlich, dass Debbie jetzt Angst vor ihr hatte.

Maddison trat eilig hinter dem Anhänger hervor und stellte sich vor Debbie. Mit flehendem Blick sagte sie: "Es tut mir leid, Debbie. Ich habe dich so schlecht behandelt. Bitte verzeih mir."

An dem Tag, als sie Debbie angegriffen hatte, hatte sie nicht den Hauch von Reue verspürt. Alex hatte gedroht, dafür zu sorgen, dass ihre Familie sie verstoßen würde, doch damals war sie überzeugt gewesen, dass er nicht die Macht dazu besaß.

Seitdem war jedoch die Azure Dragon Society ihres Onkels zerschlagen worden. Noch bevor sie an jenem Tag nach Hause zurückkehren konnte, hatte ihr Vater sie angerufen, um alle Beziehungen zu ihr abzubrechen und ihr sämtliche finanziellen Mittel zu entziehen.

Maddison verfügte über keinerlei Ressourcen mehr, musste aber weiterhin die Schule besuchen. Wie sollte sie ohne Geld leben? Sie träumte immer noch davon, reich zu werden, doch nun konnte sie sich lediglich Geld leihen, um einen kleinen Anhänger zu kaufen und Hotdogs zu verkaufen.

Seit zwanzig Tagen betrieb sie den Stand, hatte aber kaum etwas verkauft. Am Ende verzehrte sie das meiste von dem, was sie zubereitete, selbst.

Gerade eben hatte sie sich noch so gefreut, zwei Kunden zu haben. Sie dachte, dass sie endlich ein paar Dollar verdienen könnte, doch sie hatte nicht erwartet, dass es Debbie und Alex sein würden.

Maddison war nun äußerst besorgt. Sie wusste, dass Alex die Macht besaß, das Geschäft ihres Onkels zu zerstören. Wie könnte sie damit leben, wenn das geschähe?

Alex umarmte Debbie und flüsterte ihr ins Ohr: "Du kannst es nicht überwinden, oder? Du hast immer noch wirklich Angst vor ihr. In Ordnung, ich weiß, was zu tun ist."

Er nahm sein Handy heraus und wollte gerade Ken Stokes anrufen. Nachdem er eine Weile auf der Insel gelebt hatte, hatte Alex allmählich sein Vertrauen in seinen Reichtum wiedererlangt und begonnen, sich wie jeder andere wohlhabende Student zu verhalten. Maddison und ihre Familie bedeuteten ihm überhaupt nichts.

Maddisons Herz zog sich zusammen. Alex wird mich dieses Mal vernichten. Selbst wenn ich um Vergebung bitte, wird Alex das nicht auf sich beruhen lassen.

"Nein." Debbie griff plötzlich nach Alex' Hand und schüttelte den Kopf. "Nein, es ist vorbei."

Als sie auf der Insel waren, hatte Alex Debbie erzählt, dass er Maddison ruinieren und sie mittellos machen würde. Doch jetzt, als sie sie auf dem Boden knien sah, mit fettbefleckter Kleidung und dem Geruch von Bratfett, hatte Debbie das Gefühl, dass sie genug bestraft worden war.

"In Ordnung", stimmte Alex zu und steckte sein Handy weg.

"Danke, danke, ihr seid so gütig. Ich werde einen Weg finden, es euch zurückzuzahlen." Maddison war so glücklich, dass sie weinte, während sie ihren Kopf verneigte. Sie war aufrichtig dankbar und hegte keine Pläne, sich an Debbie und Alex zu rächen. Sie wusste, dass sie geschlagen war.

Alex forderte Maddison auf, schnell aufzustehen, damit andere Leute sie nicht knien sähen. Sie erhob sich hastig und bereitete zwei Hotdogs für Alex und Debbie zu. Sie wollte ihnen das Essen umsonst geben, doch Alex zahlte ihr trotzdem fünf Dollar.

Mit dem Geld in der Hand sah Maddison ihnen nach, als sie gingen. Sie war wie betäubt. Tränen liefen ihr über die Wangen. Wie war sie nur so tief gesunken?

Sie steckte das Geld in ihre Tasche und begann, den Hotdog-Stand aufzuräumen, während sie auf den nächsten Kunden wartete.

Alex und Debbie kehrten zur Universität zurück, wo sie einige Vorlesungen besuchten. Danach kauften sie Lebensmittel ein und begaben sich zu Debbies Villa.

Sie verbrachten die Zeit gemeinsam in der Villa, schliefen jedoch in getrennten Schlafzimmern. Inzwischen verließen Cathy und Billy die Polizeiwache.
Billys Vater hatte eingewilligt, die Kaution zu stellen, und die Universität hatte den Kautionsbedingungen zugestimmt. Solange Billy das Geld innerhalb eines Jahres zurückzahlen könnte, würde die Universität keine rechtlichen Schritte gegen ihn einleiten.
"Du nichtsnutziger Bengel. Wie konnten wir nur so einen Sohn bekommen?" Billys Vater versetzte ihm einen Tritt in den Hintern, stieß ihn zu Boden und ohrfeigte ihn schallend.
"Du hältst dich wohl für besonders clever? Überleg dir, wie du das Geld auftreiben willst. Das ist dein Problem, und du musst selbst damit fertig werden." Mit diesen harschen Worten fuhr Billys Vater davon.
"Papa, Papa—"
Billy hielt sich die Wange und rief seinem Vater hinterher. Alles, was er als Antwort erhielt, war eine Wolke beißenden Auspuffqualms.
Er war kurz davor zusammenzubrechen. Cathy war so erschüttert, dass sie in Tränen ausbrach. Dreihundertfünfzigtausend Dollar. Wie sollten sie das jemals zurückzahlen?
"Hör auf zu heulen." Billy warf Cathy einen genervten Blick zu.
"Schon gut, ich höre auf. Aber es ist spät - schon nach zehn. Sollen wir uns ein Hotel suchen?" sagte Cathy, während sie sich die Tränen abwischte.
Billy stieß Cathy von sich und brüllte: "Cathy, bist du von Sinnen? Ich habe gerade mal ein paar Dollar, und du willst in einem Hotel übernachten? Verschwinde einfach."
Cathy besaß selbst kein Geld. Für gewöhnlich gab sie Billys Geld aus.
"Es tut mir leid, wirklich. Lass uns ein Taxi zurück zur Uni nehmen." Cathy wusste, dass sie jetzt behutsam mit Billy umgehen musste.
"Ein Taxi? Weißt du, wie viel es kostet, von hier mit dem Taxi zur Uni zu fahren? Über 30 Dollar. Willst du das etwa bezahlen?" Billy starrte Cathy mit finsterer Miene an.
Cathys Lippen zitterten, als sie ihn wütend ansah. Sie war verletzt von der Art, wie er mit ihr sprach, und als sie ihn jetzt betrachtete, erschien er ihr abstoßend.
"Komm schon, wir fahren mit dem Fahrrad zurück zur Uni." Billy packte Cathys Handgelenk und zerrte sie zu den Leihfahrrädern am Straßenrand.
Plötzlich riss sich Cathy von Billy los und rannte davon. Sie winkte ein Taxi heran, sprang hinein und fuhr in Richtung Universität.
Billy war außer sich vor Zorn. Er fluchte: "Cathy, du verdammte Schlampe."

Am nächsten Morgen begab sich Debbie früh zur Universität. Sie hatte diesen Monat viele Vorlesungen versäumt und musste einiges nachholen.
Alex stand um 8 Uhr auf und schlenderte gemächlich zur Mensa. Er wollte frühstücken und sich danach zum Wohnheim begeben, um Ben und die anderen zu treffen.
Beim Frühstück warf Alex einen Blick auf sein Mobiltelefon. Billys Foto prangte auf der Titelseite der offiziellen Universitäts-Website. Der Artikel handelte von den dreihundertfünfzigtausend Dollar, die er entwendet hatte.
Alex schmunzelte, als er die Kommentare der anderen Studenten zu der Geschichte vernahm.
"Ist das nicht Billy?", fragte einer von ihnen.
"Genau der. Was macht dieser Schuft hier?", erwiderte ein anderer.
Alex folgte ihren Blicken und sah Billy die Mensa betreten. Er steuerte auf einen Tisch zu, an dem Cathy bedächtig eine Schüssel Haferbrei löffelte.
Obwohl Billy nun diese enorme Summe schuldet, scheint Cathy zu ihm zu halten und ihn zu unterstützen. Sie hat ihn nicht im Stich gelassen. Sie muss Billy wirklich lieben, und man sollte sie dafür respektieren, dachte Alex bei sich.
Doch plötzlich hörte er: "Du Miststück!"
Billy war an Cathys Tisch getreten und schlug mit der Faust darauf. Er zeigte mit dem Finger auf Cathy und sagte: "Cathy, du verdammte Schlampe. Wie konntest du es wagen, gestern einfach abzuhauen. Du bist unfassbar. Ich kann nicht glauben, dass du einfach in ein Taxi gesprungen und weggefahren bist. Weißt du, wie ich zurückgekommen bin? Ich musste Fahrrad fahren. Meine Beine sind völlig im Eimer."
Cathy betrachtete den wütenden Billy mit einem leichten Lächeln. Als er seinen Wutausbruch beendet hatte, sagte sie leise: "Lass uns Schluss machen."