Als Cathys Hand über den Tisch griff, zog Alex die seine hastig zurück.
Cathy war leicht verblüfft. Mit dieser Reaktion hatte sie nicht gerechnet. Sie beschloss, einen erneuten Versuch zu wagen, Alex' Hand zu ergreifen. Sie zweifelte nicht daran, ihn zurückgewinnen zu können.
Sie blickte zu Alex auf und bemerkte sein Lächeln.
Cathy lächelte unbeholfen zurück. Er lächelt mich an. Er tut so, als würde es ihn nicht berühren, dass ich ihn für Billy verlassen habe, aber ich bin mir sicher, dass er innerlich noch verletzt sein muss.
Doch er lässt nicht einmal zu, dass ich ihn berühre. Er verlangt wohl mehr Bestätigung von mir. Oder vielleicht durchschaut er mich.
Hör auf, dir Sorgen zu machen. Ich muss ihn einfach noch mehr überzeugen.
Sie sah Alex tief in die Augen und sagte mit aufrichtigem Gesichtsausdruck: "Du glaubst mir vielleicht nicht, aber selbst als ich mit Billy zusammen war, habe ich nie aufgehört, dich zu lieben. Ich hatte immer das Gefühl, dass wir am Ende zueinander finden würden, aber ich konnte mich einfach nicht beherrschen."
Alex konnte kaum glauben, was er da hörte. Du musst den Verstand verloren haben. Du kannst nicht einmal deinen eigenen Körper kontrollieren? Glaubst du wirklich, ich falle auf so einen lächerlichen Unsinn herein? Du hast selbst gesagt, dass ich es vielleicht nicht glaube, also weißt du schon, dass ich es für Unfug halte.
Alex nahm einen Schluck von seinem Getränk und erwiderte mit einem leichten Lächeln: "Du behauptest also, du hattest keine andere Wahl, als mit ihm ins Hotel zu gehen?"
Cathys Gesichtsausdruck erstarrte. Es schien, als wäre Alex immer noch aufgebracht wegen ihr und Billy. Sie versuchte, schnell zu reagieren.
"Ich weiß, du bist immer noch verärgert, dass ich dich für Billy verlassen habe. Rückblickend erkenne ich, wie dumm ich war. Wie konnte ich nur mit so einem schrecklichen Menschen mitgehen? Ich war eine Närrin, zu naiv." Um Alex' Mitgefühl zu gewinnen, versuchte Cathy sogar, ihre Reue zu demonstrieren, indem sie sich mehrmals selbst ohrfeigte.
"Hör auf, dich zu schlagen." Alex sah, dass sie sich ziemlich hart ins Gesicht schlug, runzelte die Stirn und ergriff ihre Hand.
Aha, du kannst es also nicht ertragen, mich leiden zu sehen, oder? Fühlst du dich jetzt schuldig? Mal sehen, ob du jetzt versuchst, dich von mir zu entfernen, dachte Cathy.
Sie nutzte die Gelegenheit, um Alex' Handgelenk zu umfassen.
"Alex, lass mich dir ein Geheimnis verraten. Obwohl Billy und ich zusammenlebten, habe ich nie mit ihm geschlafen. Weißt du warum?" Cathys Augen leuchteten auf, als sie ihn ansah. "Weil er es nicht kann. Lass dich nicht von seinem arroganten Auftreten täuschen. In Wirklichkeit ist er nutzlos. Jedes Mal, wenn ich mich auszog, war er fertig, bevor er mich überhaupt berührt hatte."
"Cathy-"
Alex hasste Billy, also konnte er nicht umhin, eine gewisse Genugtuung zu empfinden, als er das hörte.
"Ich wurde noch nie wirklich von einem Mann berührt", sagte Cathy schüchtern.
Alex lachte in sich hinein. Ich kann ihre Dreistigkeit kaum fassen. Wenn es nach dir ginge, wärst du jetzt noch mit Billy zusammen. Und du versuchst mir weiszumachen, dass du noch nie mit einem Mann zusammen warst?
Cathy, ach Cathy, kannst du jemals die Wahrheit sagen?
Cathy sah Alex schweigend an. Was sie meinte, war offensichtlich. Sicherlich würde das jeden Mann ohne zu zögern zurückgewinnen, dachte sie. Warum hat Alex noch keinen Schritt gemacht? Warum sagt er nichts?
Vielleicht fühlt Alex sich einer so schönen Frau wie mir nicht würdig. Vielleicht traut er sich immer noch nichts zu, obwohl ich ihm angedeutet habe, dass ich bereit bin, ihn zurückzunehmen.
Es schien, als müsste sie sich noch mehr anstrengen, wenn sie Alex zurückgewinnen wollte.
"Eigentlich fühle ich mich schrecklich wegen der Art, wie ich dich behandelt habe, und ich möchte es wiedergutmachen." Cathy stand auf und ging an Alex' Seite, sah ihm in die Augen. Sie beugte sich vor, präsentierte absichtlich ihr Dekolleté und hauchte mit verführerischer Stimme: "Nach so viel Alkohol müssen wir beide sicher auf die Toilette." "Das Badezimmer hier ist recht geräumig, genug Platz für zwei Personen -"

Im gedämpften Licht wirkten ihre kirschroten Lippen besonders verführerisch. Mit ihren schlanken Fingern strich sie sanft über Alex' Gesicht.

"Lass uns gehen, Alex -" Sie biss sich mit ihren perlweißen Zähnen auf die Unterlippe, Begierde funkelte in ihren Augen.

Jeder andere Mann hätte Cathy in diesem Moment wohl schon zur Toilette gezerrt.

Alex jedoch schob ihre Hand behutsam weg und erwiderte mit einem Lächeln: "Ich verspüre momentan kein Bedürfnis. Du kannst gerne alleine gehen."

Cathy war wie vom Donner gerührt. Zorn stieg in ihr auf. Was bezweckte Alex damit? Ich habe alles versucht, um es bei ihm wieder gutzumachen, doch offenbar hat er mir immer noch nicht verziehen. Oder ist er etwa zu unsicher, um sich von einer Schönheit wie mir angezogen zu fühlen?

Was auch immer der Grund sein mochte, Cathy konnte es nicht hinnehmen.

"Alex, was genau meinst du damit?" Ihr Gesichtsausdruck wechselte augenblicklich zu Empörung.

"Nichts Besonderes. Ich wünschte nur, du würdest dich mit etwas mehr Anstand verhalten." Als Alex an Cathys vorherige Worte dachte, überkam ihn ein Gefühl des Ekels. Was um alles in der Welt hatte er früher nur an ihr gefunden?

"Ich glaube nicht, dass du mich wirklich nicht mehr magst. Wenn du versprichst, mich gut zu behandeln, werde ich wieder die Deine sein." Cathy war so verzweifelt darauf aus, ihn zurückzugewinnen, dass sie alle Register zog.

Alex wurde erneut übel.

"Es tut mir leid, aber ich bin bereits mit Debbie zusammen." Er blieb bei seiner Meinung.

"Du -" Cathy knirschte mit den Zähnen, als sie Alex frustriert ansah. Sie dachte bei sich: Früher war Alex ein Hund, den ich mit einer Handbewegung herumkommandieren konnte. Aber jetzt scheint sich dieser Versager nicht einmal mehr um mich zu scheren, ganz gleich, wie sehr ich bettele.

Cathy fühlte sich wie ein Stück Abfall, auf das alle herabblickten.

Ihre Nase kribbelte und Tränen drohten ihre Wangen hinabzurinnen, doch sie weigerte sich standhaft, sie vor ihm zu zeigen.

Wenn ich jetzt vor Alex weine, sehe ich aus wie eine echte Verliererin, und er wird mich bemitleiden. Ich darf nicht vor ihm weinen. Alex, wie kannst du es wagen, auf mich herabzusehen? Ich mag dich gar nicht so sehr. Glaub ja nicht, du könntest mich einfach abweisen und davonkommen. Denkst du etwa, ich wäre verzweifelt darauf aus, mit dir zusammen zu sein? Nun, das bin ich nicht. Ich will nur dein Geld. Du wirst nie wieder mit mir zusammen sein.

Cathy wollte Alex demütigen und gehen, doch als sie an sein Geld dachte, zwang sie sich, ihren Ärger hinunterzuschlucken. Sie setzte sich ihm gegenüber und schlug elegant die Beine übereinander.

Sie sah ihm direkt in die Augen und sagte: "In Ordnung, bitte tu so, als hätte ich das eben alles nicht gesagt. Ich weiß, dass ich dich verletzt habe, als wir uns trennten, aber können wir trotzdem noch Freunde sein? Ich möchte dich um einen Gefallen bitten. Bitte, würdest du mir helfen?"

"Sag mir, was du möchtest." Alex zuckte mit den Schultern. Er hatte bereits erahnt, dass Cathy dreihundertfünfzigtausend Dollar von ihm wollte. Sie waren eine Weile zusammen gewesen, also kannte er ihre Denkweise.

"Ich habe mit Billy Schluss gemacht, diesem Dreckskerl, und er verlangt von mir fünfhunderttausend Dollar. Wenn er sie nicht bekommt, wird er einen seiner Kumpane beauftragen, mich umzubringen. Also brauche ich wirklich fünfhunderttausend Dollar von dir als Darlehen."

Fünfhunderttausend? Alex schmunzelte innerlich, als er das hörte. Er dachte bei sich: In der Cafeteria habe ich Billy deutlich gehört, wie er dreihundertfünfzigtausend von dir verlangt hat, aber jetzt bittest du mich um eine halbe Million.

Alex war zunächst bereit gewesen, Cathy das Geld ohne Gegenleistung zu geben, doch in diesem Moment wurde ihm klar, dass sie ihn immer noch zum Narren hielt. Er fühlte sich ausgenutzt.

"Tut mir leid, ich verfüge nicht über so viel Geld, das ich dir geben könnte", erwiderte Alex beiläufig.

"Wie kannst du nicht so viel haben? Hast du nicht mehr als hunderttausend Dollar gespendet?", fragte Cathy verzweifelt. Alex musste eine Ausrede erfinden.
"Das gesamte Geld wurde gespendet, es ist nichts mehr übrig", erwiderte er.
"Du -" Als Cathy das Lächeln auf seinem Gesicht bemerkte, verlor sie die Beherrschung. "Hast du nicht gestern eine Kette im Wert von zweihunderttausend gewonnen? Gib sie mir zum Verpfänden. Ich verspreche, dass mein Vater sie dir bald zurückgeben wird."
"Ich habe diese Kette bereits Debbie geschenkt. Sie gehört mir nicht mehr. Wie könnte ich ein Geschenk an meine Freundin zurücknehmen?"
"Du Mistkerl, hol sie mir zurück", schrie Cathy Alex ins Gesicht.
"Cathy!", rief Alex. Er sah sie mit einem spöttischen Blick an. "Es ist deine eigene Schuld, dass ich mich weigere, dir Geld zu leihen. Wo steht geschrieben, dass ich, Alex, dir Geld leihen muss?"
Cathy blieb angesichts seiner Worte sprachlos.
"In Ordnung. Ich habe mich gefragt, warum du so bereitwillig zugestimmt hast, mich zu treffen. Jetzt wird mir klar, dass du nicht gekommen bist, um mir zu helfen, sondern um dich über mich lustig zu machen, nicht wahr?" Cathy war außer sich vor Wut. Sie nahm das Weinglas vom Tisch und schüttete es ihm ins Gesicht. "Alex, du Nichtsnutz."
Dann griff sie nach ihrer Tasche und ging, ohne sich umzudrehen.
Alex wischte sich den Wein aus dem Gesicht und blickte Cathy hinterher. In seinen Augen lag ein Hauch von Traurigkeit. Er nahm sein Getränk und leerte es in einem Zug.
Er beglich die Rechnung und plauderte ein wenig mit dem Kellner, der ihm erzählte, dass diese Bar, The Angel, zum Verkauf stünde. Alex war überrascht, denn die Bar war bei den Studenten sehr beliebt und ein profitables Geschäft.
Mit gedämpfter Stimme erklärte ihm der Kellner: "Wusstest du nicht, dass die Bar früher unter dem Schutz der Azure Dragon Society stand? Letzten Monat wurde die Gesellschaft zerschlagen, und die Bar verlor ihren Schutz. Die Besitzerin hat wirklich Angst, dass sie in Zukunft viele Probleme bekommen könnte. Die Chefin ist wirklich hübsch und braucht definitiv Schutz. Ihre einzige Option ist es, die Bar zu verkaufen."
Das ist also der Grund, dachte Alex, als er die Bar verließ. Ich mag diese Bar. Es ist so schade, dass sie wegen der Azure Dragon Society schließen müssen, sann er nach. Dann kam ihm eine Idee.
Warum übernehme ich sie nicht? Ich kaufe sie von der Besitzerin und das wird eine gewisse Entschädigung für sie sein.
Mit diesem Gedanken im Kopf kehrte Alex zur Tür der Bar zurück.
In diesem Moment hielt ein leuchtend roter Porsche vor dem Eingang. Eine hochgewachsene, attraktive Frau stieg aus dem Wagen. Der Türsteher eilte sofort mit einem schmeichlerischen Lächeln auf sie zu.
Die Frau warf ihm ihre Autoschlüssel zu und schritt mit langen, eleganten Schritten auf die Bar zu. Sie strahlte Selbstbewusstsein aus und wirkte wie ein Model. Sie zeigte sich nicht absichtlich, aber ihre natürliche Ausstrahlung und ihre elegante Haltung waren kaum zu übersehen.
Alex war von ihrer Schönheit überwältigt.
Der Türsteher der Bar begrüßte die elegante Dame: "Lady Carter, willkommen." Sie nickte nur leicht zur Antwort.
"Entschuldigung, bitte." Die Frau wollte die Bar betreten, aber Alex stand vor ihr und versperrte ihr den Weg.
Dann kam Alex zu sich und erkannte, was er tat. Er trat hastig zur Seite und sagte: "Tut mir leid."
Mit einem flüchtigen Lächeln ging die schöne Dame hinein.
Alex blickte ihr nach und murmelte leise vor sich hin: "Sie ist so wunderschön." Ihr Gesicht war schneeweiß und ihre Augen funkelten, obwohl sie kühl wirkten. Ihre Gesichtszüge waren perfekt proportioniert und Alex' erster Eindruck war, dass sie die schönste Frau war, die er je gesehen hatte.