Das Duell begann. Auf dem Bildschirm erschienen einige Worte, gefolgt von einem Fortschrittsbalken für jeden Teilnehmer. Beide Seiten standen bei Null, und der Countdown von zehn Minuten lief.

[9:59.]
[9:58.]

"Hi, Lovely Cathy", winkte Minnie Cathy zu. Cathys Bildschirmname lautete "Lovely Cathy".

"Hallo", erwiderte Cathy und bemühte sich, gelassen zu klingen. Sie wollte sich jetzt nicht vom Plaudern mit Minnie ablenken lassen. Cathy hatte ihr Herz bereits auf den Preis von hunderttausend Dollar gesetzt.

Cathys Gedanken waren klar. Nach so langer Live-Übertragung hatte die Gegnerin weit mehr Erfahrung als sie und wahrscheinlich bessere Taktiken. Sie selbst sendete erst seit wenigen Stunden live, also würde sie verlieren, wenn sie nicht etwas wirklich Außergewöhnliches täte. Wenn sie gewinnen wollte, musste sie alles geben.

Sie wandte sich liebevoll an den Bildschirm: "Leute, wenn ihr Wünsche habt, fragt ruhig. Solange ihr bereit seid, hoch zu bieten, wird Lovely Cathy euch auf jeden Fall zufriedenstellen. Ihr Zuschauer in Minnies Raum, wenn euch gefällt, was ihr seht, kommt doch zu mir herüber."

In Minnies Live-Übertragungsraum begannen einige Leute, Cathy zu kritisieren. Sie meinten, sie klinge zu arrogant und sei zu weit gegangen.

Minnie moderierte ihre Live-Sendung schon lange. Sie wusste genau, was die Leute mochten. Die meisten Menschen bevorzugen eine Moderatorin, die großzügig, hübsch, höflich und freundlich ist, dachte sie. Eine solche Moderatorin zieht die meiste Unterstützung an. Eine Moderatorin wie ich. Eine aggressive Moderatorin wie Cathy, die versucht, die Fans ihrer Gegnerin zu stehlen, sobald sie den Mund aufmacht, und sogar glaubt, sie könne mit ihrer Live-Übertragung genug Geld verdienen, um davon zu leben - wird überhaupt nicht beliebt sein.

Tatsächlich begann Minnies Fortschrittsbalken zu steigen. Allerdings gingen einige Leute aus ihrem Live-Übertragungskanal auch in Cathys Live-Kanal, um ihr ihre Meinung zu sagen.

Cathys Augen waren auf den Bildschirm fixiert und blockierten automatisch die unangenehmen Nachrichten. Sie achtete nur auf die Nachrichten, die ihr nützlich sein würden.

Oriental Red: [Nimm einen Eimer Wasser und schütte ihn über deinen Kopf. Sende eine Geldscheinpistole.] Das entsprach hundert Dollar.

Wolfman: [Trink eine Flasche Cola in einem Zug. Denk daran, sie vorher ein paar Mal zu schütteln. Sende ein Zauberbuch.], entspricht dreißig Dollar.

Whale Rider: [Steck dir 30 Sekunden lang zwei Stifte in die Nasenlöcher. Sende eine Hochenergie-Warnung.], entspricht fünfundzwanzig Dollar.

Cathy sagte: "In Ordnung, Oriental Red, ich mache es sofort. Denk daran, mir die Belohnung zu geben. Wenn meine anderen Fans zufrieden sind, könnt ihr mir auch Belohnungen geben. Danke an alle."

Cathy nahm einen Eimer Wasser und trat vor die Kamera. "Zuschauer, Lovely Cathy wird sich gleich einen Eimer Wasser über den Kopf schütten. Genießt die Show und denkt daran, eine Belohnung zu schicken."

Cathy stand mit verschränkten Armen vor der Brust und geschlossenen Augen da. Ihre beiden Mitbewohnerinnen hoben den Eimer und gossen kaltes Wasser über ihren Kopf.

Cathy war bis auf die Haut durchnässt, und das Make-up lief ihr übers Gesicht. Ihre nassen Kleider klebten an ihrem Körper, und ihre Unterwäsche war unter der Kleidung sichtbar.

Eine Welle von Nachrichten jagte über den Bildschirm. Außer der Person, die ein Geldscheingewehr geboten hatte, erschienen andere auf dem Bildschirm.

Geschenke wie Halskette, Bikini und Unterschriften kosteten ziemlich viel, gemischt mit Ferrari und Hochenergie-Warnung.

Auf dem Fortschrittsbalken hatte Cathys Seite bereits über vierzehntausend erreicht, während Minnies Seite nur fünfhundert hatte.

Cathy war begeistert zu sehen, dass ihr Fortschrittsbalken so viel höher war als Minnies.

Allerdings schien es Minnie trotz ihres Rückstands überhaupt nicht zu kümmern. Zuvor war sie entschlossen gewesen zu gewinnen, aber nachdem sie gesehen hatte, wie sehr sich Cathy anstrengte, schien sie sie zu unterstützen.

Minnie schickte sogar eine Nachricht, um zu zeigen, dass sie Cathys Konto Aufmerksamkeit schenkte und sie unterstützte. "Lovely Cathy ist zu gut. Ich habe noch nie eine so unglaubliche Konkurrentin gesehen. Ich muss auf ihre Live-Übertragung achten und von ihr lernen." Cathy las die Nachricht und dachte: "Pah, glaub ja nicht, dass ich nicht durchschaue, wie du dich auf meine Seite schlägst. Mich kannst du nicht täuschen. Die hunderttausend gehören mir, also wage es nicht einmal, sie mir streitig zu machen."

Cathy setzte ihre Darbietung fort. "Jetzt kommt die Herausforderung, vor der ich wirklich Respekt habe", verkündete sie vor der Kamera. "Wolfman, ich werde die Cola nun in einem Zug leeren, und keine Sorge, ich werde sie vorher ordentlich schütteln." Sie nahm eine 600-Milliliter-Flasche Cola von ihrer Mitbewohnerin entgegen, schüttelte sie kräftig wie verlangt und öffnete sie mit einem Lächeln. Den gesamten Inhalt trank sie in einem Zug.

Das Kohlendioxid der Cola prickelte in ihrem Hals. Als die Flüssigkeit in ihren Mund strömte, geriet etwas davon in ihre Luftröhre und brachte sie zum Husten und Würgen.

Cathy verspürte den Drang, sich zu übergeben, doch als sie an die hunderttausend Dollar dachte, kniff sie die Augen fest zusammen und weigerte sich, die Cola auszuspucken.

Schluck für Schluck zwang sie das Getränk hinunter. Etwas von der braunen Flüssigkeit sickerte aus ihrem Mundwinkel und tropfte auf ihre Brust.

Cathy hatte es geschafft, die Flasche Cola in einem Zug zu leeren. Als sie zur Kamera sprach, entfuhr ihr ein langer Rülpser. Der beißende Geruch trieb ihr Tränen in die Augen.

Doch sie gestattete sich nicht einen Gedanken an Demütigung. Ihr Fokus lag einzig auf dem Geld. Solange sie die Summe erhalten konnte, war sie zu allem bereit.

Nach dem Trinken der Cola erfüllte Cathy weiterhin alle absonderlichen Wünsche, die andere Zuschauer äußerten.

[Gib dir selbst eine kräftige Ohrfeige.]
[Iss ein Stück Toilettenpapier.]

Sie tat alles, worum sie gebeten wurde.

Als nur noch zwei Minuten verblieben, schien Cathy haushoch zu führen. Ihre Gesamtsumme belief sich bereits auf siebenundzwanzigtausend, während Minnie lediglich bei zweitausend stand.

In diesem Moment murmelte Minnie, die Cathys erniedrigende Darbietung still beobachtet hatte: "Der Wettbewerb beginnt gerade erst."

Sie wandte sich an die Kamera und sagte: "Liebe Zuschauer, ich werde euch nun ein Lied mit dem Titel 'Kälte' vortragen. Wer es genießt, möge bitte daran denken, mir ein Geschenk zu senden, um seine Wertschätzung auszudrücken." Minnie aktivierte die Begleitmusik. Sie erhöhte die Lautstärke und begann zu singen.

"Die Nacht wird kühler
Blumen erstarren zu Frost am Boden
Du beobachtest aus der Ferne
Alle Dämmerung ist verbraucht
Vergiss dich selbst gedankenlos."

Minnie wusste, dass die Leute ihren Gesang schätzten. Sie hatte diesen Kunstgriff schon oft bei ihren Live-Übertragungen angewandt.

Cathy hörte Minnie singen und dachte bei sich: "Sie muss verzweifelt sein. Sie hat sicher bemerkt, dass ich meilenweit vorne liege. Glaubt sie etwa, dass ihr dieses melancholische Lied helfen wird? Die Leute wollen eine lebendige Show sehen, die sie zum Lachen bringt. Und dabei ist sie eine Moderatorin mit zwanzigtausend Fans. Was für eine Blamage."

Cathy verkündete in die Kamera: "Liebe Zuschauer, ihr alle da draußen. Es bleiben nur noch zwei Minuten, bevor ich den Sieg davontrage." Cathy hob eine Schüssel voll Wasser. "Ich werde noch eine Schüssel Wasser über mich gießen, wenn ihr alle mehr Geschenke sendet."

Die Schüssel Wasser wurde von ihren Freunden über sie ausgegossen.

Minnie ließ sich davon nicht im Geringsten beeindrucken. Sie sang weiter mit ruhiger Stimme, während sie sich langsam bewegte. Die Wirkung war betörend.

[Atemberaubend.] kommentierte eine Nachricht.
[Du bist von einer anderen Welt.] pflichtete eine andere bei.

Minnie sang unverdrossen weiter.

"Das Herz des Meeres
Er konnte den Schmerz nicht mehr spüren
Doch alles war nur Illusion."

In diesem Moment veränderte sich die Stimme, die den Männerpart sang. Es klang, als würde ein echter Mann singen. Alle im Live-Übertragungsraum waren verblüfft.

Minnie, die weitersang, warf einen Blick auf den Bildschirm ihres Telefons. Sie wartete auf etwas.

Cathy beobachtete sie und dachte: "Gut, du hast Talent, aber es ist zu spät."

Sie goss einen weiteren Eimer Wasser über sich.

Doch alle bemerkten, wie die Zahl der Geschenke für Minnie in die Höhe schnellte.

Teen Spirit: [Sende dir zehn Geldpistolen.]
Cloud Walker: [Sende dir zehn Tiger-Zähne Nr. 1.]
Sky Wolf Emperor: [Sende dir 15 Mantras.] Neben diesen kostbaren Gaben spendeten noch mehr Zuschauer andere Geschenke wie Blutkonserven, Becher und Kochtöpfe. Sie schickten jeweils mehr als ein Dutzend davon.

Cathy beobachtete hilflos, wie Minnies Fortschrittsbalken in die Höhe schoss, den ihren einholte und schließlich überholte.

Verzweifelt wandte sich Cathy an den Bildschirm: "Liebe Zuschauer, die Zeit läuft uns davon und wir liegen zurück. Ich schwöre, ihr könnt jetzt alles von mir verlangen. Schnell, fangt an zu bieten!"

Im Live-Chat begannen Nachrichten von Minnies Anhängern aufzutauchen.

Mitternachtsmann: "Glaubst du wirklich, du könntest mit uns mithalten? Jetzt, wo du so weit zurückliegst? Du überschätzt dich maßlos."

Wächter: "Du denkst, du könntest den Minnie-Fanclub schlagen? Du, die gerade erst seit ein paar Stunden streamt, glaubst, Minnie besiegen zu können?"

Himmlischer Wolf: "Der Minnie-Fanclub ist unbesiegbar. Wir sind vereint in unserem Ziel, Minnie zum Sieg und zur Königin des Livestreamings zu krönen."

Minnies größter Fan: "Alle zusammen, ruft unsere Parolen, macht euch bereit, erhebt euch!"

Eine Flut von Unterstützungsbotschaften für Minnie überflutete den Bildschirm.

"Minnie wird die unangefochtene Königin des Internets sein."
"Minnie wird die unangefochtene Königin des Internets sein."
"Minnie wird die unangefochtene Königin des Internets sein."

Minnie, die unablässig weitersang, bemerkte die Nachrichten auf dem Bildschirm und war entzückt.

Anfangs hatte sie sich zurückgehalten, um die Stärke ihrer Gegnerin einzuschätzen. Wäre die Konkurrenz zu stark gewesen, hätte Minnie geplant, ihre Fans die Geschenke für den nächsten Wettbewerb aufsparen zu lassen, bei dem sie sich des Sieges sicher sein konnte. Auf diese Weise würde ihr Gewinn maximiert werden.

Als sie erkannte, dass Cathy ihr nicht ebenbürtig war, gab sie ihren Fans unverzüglich ein Signal.

"Beginnt jetzt, eure Geschenke zu senden, damit wir die 100.000 Dollar Preisgeld gewinnen können."

Mit einem Blick auf Cathy, die wild umhersprang und schrie, lachte Minnie vergnügt. Sie sang mit noch größerer Inbrunst weiter.

Du kannst mich nicht bezwingen, Cathy. Der Preis gehört mir, dachte sie.

Nur noch dreißig Sekunden verblieben. Inzwischen war Minnies Fortschrittsbalken dreimal so groß wie Cathys. Minnies Unterstützer waren sich ihres Sieges gewiss und begannen, sich zu entspannen.

Minnie fuhr fort zu singen:

"Eine kühle Nacht für dich über dem Meer
Verwandelt sich in Frühlingsblüten, die mich umhüllen
Flüchtige Jahre streiften den Ärmel deines Geliebten
Kristallsplitter fließen ins Wasser."

Während Minnie sang, bemerkte sie, dass Cathy den Tränen nahe war. Cathy schien bis an ihre Grenzen gequält worden zu sein und wirkte völlig erschöpft, doch hatte sie nur eine so geringe Belohnung dafür erhalten. Minnie hatte die Situation mit nur wenigen Worten so mühelos gewendet. Das Preisgeld würde bald in ihren Händen sein. In diesem Moment fühlte sie sich äußerst selbstzufrieden, doch ahnte sie nicht im Geringsten, was sich gleich ereignen würde.

Cathy spürte, wie ihre Wut anschwoll, als sie Minnies Lied "Kalt" vernahm. Sie war überzeugt, dass das Lied sie in gewisser Weise vorsätzlich verhöhnte.

Die Sekunden zählten unerbittlich herunter:
10
9
8

Minnie sang weiterhin bezaubernd, und ihre Fans feierten bereits.

Cathy stand da wie ein begossener Pudel. Ihr gesamter Körper war durchnässt, sie zitterte und ballte ihre Fäuste. Ihre schneeweißen Zähne bissen auf ihre Lippen, während sie Minnie finster anstarrte. Doch sie hatte verloren. Was konnte sie noch tun?

5
4
3

Cathy kniff vor Schmerz die Augen zusammen, als eine Träne über ihr Gesicht rann.

Dann, in den allerletzten Sekunden, erschienen einige Nachrichten auf dem Livestream-Bildschirm.

"Adam Childs schenkte zehn Raumzeit-Schlachtschiffe und 5.000 Tigerzahn-Münzen." Dies entsprach zweitausendfünfhundert Dollar.

Eine Reihe von Raumzeit-Schlachtschiff-Geschenken flimmerte über den Bildschirm. Cathys Fortschrittsbalken hatte Minnies beinahe eingeholt.

"Ein Bewunderer schenkte dir 10 Raumzeit-Schlachtschiffe."

Der Zuschauer wiederholte seinen Zug. Nachdem er weitere zehn Geschenke gegeben hatte, hatte Cathys Fortschrittsbalken Minnies überholt.

1
0

Die "Duellzeit" war abgelaufen.