In der Autumn Beauty Boutique geriet eine junge Frau in einen heftigen Streit mit Russell und mehreren anderen Angestellten. Eine Gruppe von Kunden und Sicherheitskräfte des Einkaufszentrums hatten sich versammelt, um das Geschehen zu beobachten.

"Ich habe diese Kleidung hier gekauft, warum nehmt ihr sie nicht zurück?", fragte die Frau aggressiv, während sie die Kleidungsstücke emporhielt.

"Meine Dame, Sie haben diese Kleidung vor über einem Monat erworben. Wie können wir sie jetzt zurücknehmen?", erwiderte Russell. Er wusste nicht, wie oft er dies bereits wiederholt hatte, doch sie weigerte sich nachzugeben.

"Einige dieser Sachen habe ich nur ein- oder zweimal getragen", entgegnete sie scharf, "und manche überhaupt nicht! Warum könnt ihr mir nicht einfach mein Geld zurückgeben, anstatt zu versuchen, mich einzuschüchtern?"

"Es tut mir leid", sagte Russell. "Aber wenn wir sie zurücknähmen, könnten wir sie nicht mehr in unseren Läden verkaufen. Wir können Ihnen das Geld nicht erstatten. Es gibt keine Möglichkeit, das zu tun." Er wollte das Problem so schnell wie möglich lösen.

"Was ist das für eine Einstellung?", verlangte sie zu wissen. "Wenn es ein Problem gibt, dann müsst ihr es lösen. Ihr könnt es nicht einfach ignorieren und euch weigern, Verantwortung zu übernehmen. Ich werde nicht einfach still verschwinden."

Russell hatte ihr das Geld nicht erstattet, und sie war äußerst unzufrieden. "Wenn ihr mir nicht sofort das Geld zurückgebt, dann gehe ich nicht weg", verkündete sie. "Eine Boutique wie Autumn Beauty kann die Rechte ihrer Kunden nicht einfach ignorieren. Meine Zeit ist nicht viel wert, aber wenn ihr für einen Tag schließen müsst, werdet ihr Zehntausende von Dollar verlieren, oder?"

Das Verhalten der Frau begann die Menge zu verärgern, und sie fingen an, sie als unhöflich und unvernünftig zu bezeichnen.

"Du beschuldigst mich des Betrugs? Wenn du das noch einmal sagst, werde ich dich wegen Verleumdung verklagen!", rief die Frau und verschränkte die Arme vor der Brust. Sie war gekommen, um Ärger zu machen, und es war ihr gleichgültig, höflich zu sein.

"Absolut keine Manieren", bemerkte ein Umstehender.

"Warum verhalten sich manche Leute nur so?", fragte ein anderer.

"Ruft die Polizei", schlug jemand vor. "Warum sich mit so jemandem streiten?"

"Meine Dame, bitte gehen Sie jetzt, oder ich rufe die Polizei." Russell nahm sein Handy heraus und warf der jungen Frau einen ernsten Blick zu.

"Ihr seid absolut schamlos", sagte die Frau und wurde noch wütender, als Russell drohte, die Polizei zu rufen. Sie zog ein Kleidungsstück aus der Tasche, nahm ein Feuerzeug heraus und zündete die Kleidung an, bevor sie sie aus der Tür warf.

Als alle das sahen, stürzten sie los, um auf die Kleidung zu treten und die Flammen zu ersticken.

"Was ist los mit dir?", fragte Russell wütend. Der Laden war voller Kleidung. Wollte sie etwa alles in Brand setzen? "Hier sind viele Menschen", sagte er, "und jemand hätte verletzt werden können." Er hatte genug und wählte den Notruf.

Die junge Frau schien überhaupt nicht beunruhigt zu sein.

Die Polizeistation war in der Nähe, also traf schnell ein Beamter ein und begann, die Frau zum Verbrennen der Kleidung zu befragen.

"Ich habe diese Kleidung gekauft, also gehört sie mir. Und ich verbrenne sie einen Meter von ihrer Tür entfernt", sagte die Frau selbstsicher. "Gibt es ein Problem? Darf ich meine eigene Kleidung nicht verbrennen?"

Die anderen Kunden waren empört und begannen, dem Polizeibeamten zu schildern, wie unerhört das Verhalten der Frau war. Doch er erklärte ihnen, dass es nicht gegen das Gesetz verstoße, wenn jemand seine eigene Kleidung verbrenne, also könne er sie nicht verhaften.

"Ich denke, es wäre vielleicht besser, wenn Sie ihr einfach das Geld zurückgeben würden", riet der Polizeibeamte mit gedämpfter Stimme. "Sie ist wahrscheinlich nicht zurechnungsfähig, also geben Sie das Geld aus und erkaufen Sie sich etwas Frieden."

Russell war verärgert über die mangelnde Unterstützung des Beamten. "Sie will das gesamte Geld, das wir hier haben", sagte er. "Sie hat die Kleidung schon einen Monat lang getragen und die Etiketten sind entfernt. Wie können wir ihr möglicherweise eine Rückerstattung geben? Außerdem ist das nicht mein Geschäft." "Als Managerin liegt es nicht in meiner Befugnis, eine solche Entscheidung zu treffen."

Der Polizist und Russell warfen der jungen Frau besorgte Blicke zu.

Die Frau jedoch war fest entschlossen, nicht klein beizugeben. Sie bemerkte Russells besorgten Gesichtsausdruck und wusste instinktiv, dass sie diesen Streit für sich entscheiden würde.

"Entschuldigung, lassen Sie mich bitte durch", sagte Alex, während er sich durch die Menschenmenge drängte.

Als die junge Frau Alex erblickte, setzte ihr Herz für einen Moment aus. Hastig wandte sie sich ab und verbarg ihr Gesicht in den Händen, aus Furcht, Alex könnte sie erkennen.

"Sir, wie gut, dass Sie hier sind. Das ist die Kundin, die Schwierigkeiten macht", erklärte Russell eilig, als er auf Alex zutrat.

Alex runzelte die Stirn und musterte die Frau. Plötzlich schossen seine Augenbrauen überrascht in die Höhe und er rief aus: "Cathy!"

Die aufgebrachte Kundin war niemand anderes als seine ehemalige Freundin Cathy.

Langsam drehte sich Cathy um. Sie blickte Alex überrascht an und wandte sich dann an Russell: "Er ist dein Chef?"

"Ja, er ist unser Chef", bestätigte Russell.

Sie starrte Alex ungläubig an. In ihrem Kopf überschlugen sich die Gedanken, unfähig zu begreifen, was hier vor sich ging.

"Du bist hier der Chef?", murmelte sie, völlig fassungslos.

Alex nickte, und sie spürte, wie ihre Welt ins Wanken geriet.

"Hören Sie", meldete sich der Polizist zu Wort und trat vor. "Ich denke, Sie sollten ihr einfach etwas Geld geben. Nur um die Sache zu beruhigen."

Die Umstehenden reagierten ablehnend auf diesen Vorschlag. Jemandem wie Cathy Geld zu geben, würde sie nur noch überheblicher machen und zu weiteren Versuchen ermutigen.

Sie glaubten nicht, dass Alex das Geld zurückerstatten würde. Geschäftsleute waren viel zu geschäftstüchtig, um Kleidung zurückzunehmen, die bereits einen Monat lang getragen wurde.

Alex warf einen Blick auf Cathy, die regungslos dastand und ihn beobachtete. Dann wandte er sich an Russell und sagte: "Überprüfe bitte, wie viel diese Kleidungsstücke gekostet haben, und erstatte ihr den vollen Betrag zurück."

Russell war verblüfft, ebenso wie die Menge. Doch Alex war der Chef, also musste er gehorchen. "Verstanden. Ich kümmere mich sofort darum."

Er nahm Cathys Plastiktüte entgegen, ging zur Kasse und begann, die Preise zu überprüfen.

Als er fertig war, kehrte er mit einem Bündel Geldscheinen zu Alex zurück. "Es waren zwanzigtausend Dollar. Sir, sind Sie sicher, dass Sie den gesamten Betrag zurückerstatten möchten?"

Alex antwortete nicht. Er nahm einfach das Geld von Russell entgegen, ging zu Cathy und reichte es ihr.

Sie blickte auf das Geld und dann zu Alex.

Wut stieg in ihr auf. Sie war überzeugt, dass Alex das Geld nicht wirklich zurückerstatten wollte. Nein, ihr war klar, dass dies nur dazu diente, sie zu erniedrigen und ihr Selbstwertgefühl zu zertreten.

Sie griff nach dem Geld und schleuderte es Alex ins Gesicht. "Du Versager! Du versuchst nur, mich zu demütigen, nicht wahr? Das lasse ich nicht zu. Was macht es schon, wenn du Geld hast? In meinen Augen bist du immer noch ein Nichts, und ich brauche dein Mitleid nicht."

Cathy schien die Beherrschung verloren zu haben. Während sie Alex beschimpfte, spritzte Speichel aus ihrem Mund und ihr Gesicht lief rot an. Die Geldscheine lagen verstreut auf dem Boden.

Russell wollte protestieren, doch Alex hob beschwichtigend die Hand und hielt ihn zurück. Die Menge konnte es nicht länger mit ansehen und begann, Cathy lautstark zu beschimpfen.

Sie starrte Alex mit unverhohlenem Abscheu an und wünschte, sie könnte ihn in Stücke reißen. Stattdessen knirschte sie mit den Zähnen, holte aus und versetzte ihm einen Faustschlag gegen den Kopf.

"Sie hat ihn geschlagen!", rief jemand entsetzt.

"Das geht zu weit", fügte ein anderer hinzu.

"Sir, Sie können sie wegen Körperverletzung anzeigen", sagte der Polizist. "Ich kann sie umgehend auf die Wache bringen."

"Nein. Lassen Sie es gut sein." Alex rieb sich die Schläfen. Er weigerte sich, seine Meinung zu ändern, wie sehr der Polizist oder die Kunden auch versuchten, ihn umzustimmen. "Hör auf, den Heiligen zu spielen", zischte Cathy. "Das steht dir nicht! Ich brauche kein Mitleid von jemandem wie dir, und ich will dein verdammtes Geld nicht. Pass nur auf, Alex. Du wirst dafür bezahlen, dass du mich gedemütigt hast!"

Mit diesen Worten drängte sie sich durch die Menge und stürmte davon.

Der Polizist zog sich zurück, und die Schaulustigen zerstreuten sich allmählich.

"Sir, Ihre Großzügigkeit kennt keine Grenzen. Sie sollten nicht so nachsichtig mit jemandem wie ihr sein", bemerkte Russell.

"Sie ist meine Ex-Freundin", erwiderte Alex beiläufig.

"Oh!" Russell war verblüfft und begriff nun Alex' Beweggründe. "Verzeihen Sie, Boss, ich bin zu weit gegangen."

"Schon gut. Sie gehört der Vergangenheit an", sagte Alex lächelnd. "Außerdem habe ich eine neue Freundin, die, die ich neulich mitgebracht habe. Nun, ich kehre zur Uni zurück. Ruf mich an, wenn du etwas brauchst."

Alex verließ die Autumn Beauty Boutique und machte sich auf den Weg zur Universität, um sich mit Debbie zum Mittagessen zu treffen.

Unterdessen fuhr Cathy mit einem Taxi zurück zum Campus.

Als sie an die zwanzigtausend Dollar dachte, überkam sie Reue, und sie wünschte, sie hätte sie angenommen. Doch sie wusste, selbst wenn sie die Chance bekäme, es noch einmal zu tun, würde sie Alex das Geld immer noch ins Gesicht schleudern. Sie konnte ihren Stolz für Geld opfern, aber nicht vor ihm. Sie würde ihm diesen Triumph nicht gönnen.

Schweigend schritt sie die von Bäumen gesäumte Straße entlang. Ihr Kopf war voller Fragen über Alex.

Nie hätte sie erwartet, dass er der Besitzer der Autumn Beauty Boutique war. Warum wusste ich das nicht?, grübelte sie. Woher kam dieser Laden? Wie aus dem Nichts?

Es gab zu viele Fragen und zu wenig Antworten, aber eines stand fest: Alex war jetzt ein vermögender Mann!

Cathy war außer sich. Hätte sie von seinem Reichtum gewusst, wäre sie natürlich nicht so töricht gewesen, ihn zu verlassen.

Wären sie noch zusammen, wäre Cathy jetzt ebenfalls Chefin der Autumn Beauty Boutique!

Bei dem Gedanken an die verpasste Gelegenheit wurde ihr übel.

Als sie sich umsah, bemerkte sie, dass sie den kleinen Platz vor der Bibliothek erreicht hatte.

"Hey, sieh mal", sagte ein Mädchen. "Einer der Senioren hat eine Fotoausstellung organisiert. Er hat bewegende Momente aus seinen vier Studienjahren auf dem Campus festgehalten." Sie zog Cathy zur Fotowand.

Cathy trat näher und erstarrte plötzlich, den Blick auf eines der Fotos gerichtet, ihre Lippen leicht zitternd.

Das Bild zeigte einen Jungen und ein Mädchen Seite an Seite. Die Kleidung des Jungen war abgetragen, an einem Knie seiner Hose klaffte sogar ein Loch. Die Kleidung des Mädchens war zwar nicht teuer, aber in weitaus besserem Zustand als die des Jungen.

Es war ein Foto von Cathy und Alex.

Sie senkte den Kopf und schloss die Augen. Die Szene aus dem Foto spielte sich lebhaft vor ihrem inneren Auge ab.

"Alex, wenn du eines Tages wirklich reich wärst, würdest du mich dann verlassen?", hatte sie gefragt.

"Niemals", hatte er geantwortet. "Ich würde dir all meine Kreditkarten geben, und du könntest mir helfen, mein Vermögen zu verwalten."

Cathy hatte ihn angelächelt. "Wirklich? Meinst du das ernst?"

Sein Gesichtsausdruck war ernst geworden. "Natürlich. Du bist der wichtigste Mensch in meinem Leben, und ich würde alles tun, um dich glücklich zu machen."

Cathy war so stolz gewesen. "Du bist so süß, aber wenn du in diesem Leben reich werden willst, musst du dich beeilen. Komm, lass uns Pfannkuchen essen gehen."

Sie erinnerte sich noch lebhaft an Alex' Worte. Wer hätte gedacht, dass sie nicht mehr zusammen sein würden, wenn Alex zu Reichtum käme?

Sie brach in Tränen aus.

Sie starrte auf das Bild, riss es herunter und zerriss es in Stücke. Dann warf sie die Fetzen zu Boden und rannte davon.