Alex traf gegen 11:30 Uhr an der Universität ein. Er rief Debbie an und begegnete ihr in der Cafeteria.
Er bestellte Tomatensuppe, Rührei, einen Burger und zwei Portionen Pommes frites.
"Das ist viel zu viel", bemerkte Debbie mit weit aufgerissenen Augen.
Die letzten zwei Tage hatte sie in der Bibliothek gelernt. Ihre Haare waren zu zwei dicken Zöpfen geflochten, die über ihre Schultern fielen und ihr ein bezauberndes Aussehen verliehen.
"Debbie, du siehst wunderschön aus", entfuhr es Alex spontan.
Überrascht senkte Debbie den Blick und lächelte schüchtern. Dann hob sie den Kopf wieder und sah Alex an, der sie immer noch mit verträumtem Gesichtsausdruck betrachtete. Sie murmelte: "Du Schmeichler."
"Nein, ich meine es ernst", beteuerte Alex.
Debbies Herz schmolz ein wenig dahin. Sie hob die Hand und versetzte ihm einen leichten Schlag gegen die Schulter. "Iss dein Mittagessen."
"In Ordnung." Alex nahm seinen Löffel und begann die Suppe zu essen, während er Debbie unverwandt ansah.
Sie einfach nur zu betrachten erfüllte ihn mit Glück.
"Was bedrückt dich?", fragte er besorgt, als er bemerkte, dass ihr fröhlicher Gesichtsausdruck einem melancholischen gewichen war. Er hielt mitten in der Bewegung inne, den Löffel auf halbem Weg zum Mund.
"Ich vermisse meine Mutter", gestand Debbie und blickte zu ihm auf. "Meine Familie lebt in einer Kleinstadt im Nordosten. Seit ich klein war, waren es nur meine Mutter und ich. Jetzt bin ich hier an der Universität und sie ist allein. Und ich esse so gut hier, während sie zu Hause kämpfen muss."
Tränen rannen über ihr Gesicht.
Alex rückte näher an sie heran und legte seinen Arm um ihre Schultern, um sie zu ermutigen, sich an ihn zu lehnen.
"Ich vermisse meine Mutter so sehr." Debbie konnte es nicht länger zurückhalten und begann zu weinen. Ihre Schluchzer zerrissen Alex das Herz.
"Weine nicht. Wenn du deine Mutter so sehr vermisst, dann werde ich dafür sorgen, dass sie herkommt. Ich verspreche dir, du wirst deine Mutter in wenigen Tagen sehen." Alex tröstete sie, während er überlegte, wie er ihre Mutter am besten nach New York bringen könnte.
"Hey Debbie, du bist wieder da." Donna und Darren näherten sich mit Essenstabletts ihrem Tisch.
Es war ein Monat vergangen, seit sie Alex und Debbie zuletzt gesehen hatten. Vor zwei Tagen hatten sie erfahren, dass Billy derjenige war, der Mr. Morgans Geld entwendet hatte, nicht Alex.
"Debbie, warum weinst du?", fragte Donna besorgt.
"Es ist nichts", erwiderte Debbie und richtete sich auf. "Ich habe mir nur etwas ins Auge gerieben." Sie wollte sich niemandem außer Alex anvertrauen.
"Ach so." Donna ließ es dabei bewenden. "Also Alex, was macht deine Familie eigentlich genau?"
Donna und Darren waren äußerst neugierig auf Alex. Wie vermögend musste er sein, dass er es sich leisten konnte, eine Million Dollar anzubieten?
Wenn Alex' Familie so einflussreich war, wie sie vermuteten, müssten sie freundlich zu ihm sein.
Sie werden misstrauisch, dachte Alex.
"Tatsächlich habe ich im Lotto gewonnen", erklärte er nach kurzem Überlegen. "Ich habe zwei Millionen Dollar erhalten. Ich war ziemlich nervös wegen einer so hohen Summe, also habe ich den Großteil gespendet und den Rest für Debbie ausgegeben." "Das Geld ist bereits ausgegeben."

"Du hast im Lotto gewonnen?", fragte Donna ungläubig. Sie und Darren waren sichtlich überrascht.

"Vor etwa einem Monat hörte ich von einem Zwei-Millionen-Dollar-Jackpot. Es war sogar in den Nachrichten. Warst du das?", hakte Donna nach.

Alex schmunzelte in sich hinein.

"Das bleibt mein Geheimnis", erwiderte er und tippte sich vielsagend an die Nase.

"Unglaublich. Ich bin sprachlos." Donna schüttelte enttäuscht den Kopf. Sie hatte Alex für weitaus vermögender gehalten.

Wie wunderbar, dass Alex doch nicht reich ist. Jetzt ist er wieder der Alte, dachte Donna. Und Debbie bleibt eine Verliererin. Wäre Alex tatsächlich wohlhabend, müsste ich freundlich zu ihr sein.

Donna und Darren fühlten sich merklich erleichtert.

Darren seufzte. Es war nicht alltäglich, so viel Geld zu gewinnen. Alex hatte es geschafft und alles verprasst. Kein Wunder, dass er mittellos war. Er hatte es nicht besser verdient. Darren hielt nicht viel von Alex.

"Oh, Debbie. Du musst vorsichtig sein", mahnte Donna. "Es mag ja in Ordnung sein, wenn Alex leichtsinnig ist, aber du kommst aus bescheidenen Verhältnissen und solltest es besser wissen. Du musst ihm wirklich auf die Sprünge helfen. Er hatte zwei Millionen Dollar und hat alles verschleudert. Und jetzt seid ihr wieder arm."

Donna wurde von einem Anruf ihrer Mutter unterbrochen. Nach einigen Minuten beendete sie das Gespräch und schlang ihre Arme um Darren. "Schatz, meine Mutter hat angekündigt, dass sie zu Besuch kommt."

"Deine Mutter kommt! Das ist ja großartig! Ich freue mich darauf, sie kennenzulernen", erwiderte Darren enthusiastisch.

Donna lächelte zuckersüß und wandte sich dann an Debbie. "Debbie, meine Mutter fliegt her, um mich zu besuchen. Wir haben uns versprochen, uns gegenseitig zu besuchen, da wir wissen, dass wir es uns leisten können. Also, wenn du in Zukunft mehr Geld hast, denk daran, es nicht einfach zu verprassen. Wären diese zwei Millionen Dollar noch da, hätte Alex den Flug für deine Mutter bezahlen können, damit sie dich besuchen kann. Oder vielleicht auch nicht. Selbst wenn sie das Geld hätte, wäre deine Mutter wahrscheinlich trotzdem nicht gekommen. Sie ist vermutlich noch nie geflogen. Ha ha."

Als Debbie das hörte, verfinsterte sich ihr Blick. "Sprich nicht so über meine Mutter!"

"Was denn? Ich sage nur die Wahrheit", erwiderte Donna mit einem Lächeln. "Ich wollte meine Mutter bitten, deine diesmal mitzubringen. Aber bei deiner Reaktion denke ich, dass ich das wohl besser lasse..."

"Wirklich?" Bei dem Gedanken, ihre Mutter zu sehen, wurde Debbie aufgeregt. Ihre Mutter war noch nie geflogen, also würde Debbie sich wohler fühlen, wenn ihre Mutter in Begleitung von Donnas Mutter reisen könnte.

"Natürlich", sagte Donna beiläufig. "Ich hatte vor, den Flug für deine Mutter zu bezahlen. Schließlich kommen wir aus derselben Stadt, also verstehe ich die Situation deiner Familie."

"Donna, es tut mir leid. Ich war vorhin zu empfindlich", entschuldigte sich Debbie. Alex zog sie näher an sich, und sie schüttelte leicht den Kopf. "Bitte lass deine Mutter meine mitbringen." "Ich werde alles tun, was du verlangst."

Sie ist so schwach, dachte Donna. Es ist eine Kleinigkeit, und sie nimmt es so ernst. Als wäre es das Einzige, was für sie zählt.

"Da du so aufrichtig bist, denke ich, kann ich es einrichten", erwiderte Donna.

"Danke, Donna!", rief Debbie erfreut.

Als Donna Debbies glücklichen Gesichtsausdruck sah, blickte sie noch mehr auf sie herab. Schon diese kleine Gefälligkeit reichte aus, um das Mädchen zufriedenzustellen. Donna fühlte sich wieder überlegen, in dem Wissen, dass Debbie immer unter ihr stehen würde.

"Mach dir keine Gedanken, ich werde dir das Geld für Debbies Mutter geben", sagte Alex. Donnas Einstellung missfiel ihm.

"Das ist nicht nötig. Es sind nur tausend Dollar. Und wir haben genug Geld, nicht wahr, Liebling?", fragte Donna Darren zuckersüß.

Darren nickte und warf Alex dann einen verächtlichen Blick zu. "Er hat das nur gesagt, weil er momentan nicht genug Geld hat, um das Flugticket zu bezahlen. Wenn er es hätte, hätte er es uns mitgeteilt. Das Wichtigste, was wir klären müssen, ist die Unterkunft."

"Wir haben nicht gesagt, dass wir alle zusammen wohnen wollen", entgegnete Alex mit einem schwachen Lächeln.

"Was meinst du damit? Beide Mütter reisen gemeinsam. Willst du sie etwa an verschiedenen Orten unterbringen? Das kann ich nicht zulassen", sagte Darren.

"Gut. Dann bleiben wir alle zusammen. Ist das für dich in Ordnung?", fragte Alex ungeduldig.

"Willst du in einem schäbigen kleinen Hotel übernachten? Das wäre zu peinlich." Darren grinste Alex höhnisch an.

"Oh, Schatz", sagte Donna. "Ich möchte meiner Mutter wirklich zeigen, wie gut es uns geht." Sie lächelte boshaft. "Warum lassen wir Alex nicht die Unterkunft organisieren? Ich bin sicher, er wird etwas finden, das nicht allzu schlecht ist."

"Einverstanden. Alex, du kannst die Unterkunft arrangieren", sagte Darren und murmelte dann leise: "Ich glaube nicht, dass das etwas zum Angeben sein wird."

Danach fanden es Donna und Darren unter ihrer Würde, am selben Tisch wie Alex und Debbie zu sitzen, also standen sie auf und gingen.

Alex und Debbie beendeten ihre Mahlzeit. Als sie die Cafeteria verließen, erhielt Debbie einen Anruf von ihrer Mutter, die mitteilte, dass Donnas Mutter sie bereits kontaktiert hatte und sie am nächsten Tag nach New York bringen würde.

Debbie war überglücklich, die Stimme ihrer Mutter zu hören.

Nachdem Alex Debbie zu ihrem Wohnheim gebracht hatte, wählte er Sam Woodsworths Nummer und bat ihn, zwei Zimmer im Berkley Hotel für Debbies Mutter zu reservieren.

"Für die Mutter Ihrer Freundin?", fragte Sam besorgt. Nach kurzem Nachdenken sagte er: "Mr. Ambrose, ich denke nicht, dass das Berkeley Hotel angemessen ist. Ich werde eine bessere Unterkunft für Sie arrangieren."

"Oh?", Alex war ein wenig neugierig. Nach Sams Tonfall zu urteilen, war das Hotel, von dem er sprach, ziemlich exklusiv. "Welches Hotel?"

"Das Azalea Guest House", erklärte Sam ihm. "Es ist nicht wirklich ein Hotel. Selbst mit viel Geld ist es schwierig, dort ein Zimmer zu bekommen. Es ist äußerst exklusiv."