Alex stimmte Sams Worten zu. Da Debbies Mutter selten nach New York kam, sollte sie das Beste erleben.

Am nächsten Tag um 17 Uhr landete ein Flugzeug in New York.

Donnas Mutter Lisa schritt durch den Flughafen. Sie war eine Frau mittleren Alters in modischer Kleidung, mit Sonnenhut und Sonnenbrille, ihre Haut von einer dicken Puderschicht bedeckt. Erwartungsvoll blickte sie sich um.

Diesmal hatte sie ihre zwei Lieblingsschwestern mitgebracht, die hinter ihr gingen. Es war ihr erster Besuch in einer pulsierenden Metropole wie New York, und sie waren noch aufgeregter als Lisa.

"Endlich sind wir da", sagte Lisa. "Dieser Flughafen ist so imposant und modern. Und sieh dir die Wolkenkratzer an. Das ist eine ganz andere Welt als unser beschauliches Städtchen." Ihr Blick schweifte durch die Halle.

"Du hast Recht, es ist atemberaubend", pflichtete ihre Schwester Fiona bei. "Lisa, wenn deine Tochter hier einen wohlhabenden jungen Mann findet, muss sie diesen Ort nie wieder verlassen."

"Allerdings", stimmte ihre Schwester Natalie zu. "Wir sollten Donna später daran erinnern, wie wichtig es ist, einen vermögenden Partner zu finden. Hätten wir studiert, wären wir vielleicht nicht mehr in der Provinz."

"Wir können ihr nicht vorschreiben, wen sie heiraten soll. Das ist ihre Entscheidung", erwiderte Lisa, obwohl sie sich insgeheim vornahm, Donna in diese Richtung zu lenken.

Sie verließen das Flughafengebäude.

"Ich verspüre leichten Hunger. Wie sieht es bei euch aus?", fragte Lisa und tätschelte ihren Bauch.

Auch ihre Schwestern waren hungrig. Sie waren früh aufgebrochen und dann direkt zum Flughafen geeilt. Im Flugzeug hatten sie nur wenige Snacks zu sich genommen.

"Kommt, lasst uns etwas essen. Ich habe selbstgebackene Brötchen dabei", sagte die Frau, die ihnen gefolgt war. Sie lächelte und öffnete ihren Rucksack, um die Brötchen hervorzuholen.

Es war Debbies Mutter Carla, die ein schlichtes grünes Hemd, schwarze Shorts und abgetragene Tennisschuhe trug.

Obwohl sie nicht elegant gekleidet war, wirkte sie dennoch gepflegt. Die jahrelange Arbeit im Freien hatte ihre Haut leicht gebräunt und feine Falten in ihr Gesicht gezeichnet.

"Pack deinen Rucksack weg. Schämst du dich nicht?", zischte Lisa. Am Vortag hatte sie mit ihrer Tochter Donna telefoniert und ihren Besuch angekündigt. Sie hatte nicht erwartet, dass Donna sie bitten würde, Carla mitzubringen, deren Tochter ebenfalls die Preston University besuchte.

Widerwillig hatte sie eingewilligt, Carla mitzunehmen. Sie wusste, dass ihre Tochter normalerweise nicht so zuvorkommend war, und konnte Donnas Beweggründe nicht nachvollziehen.

"Schnell, pack das weg", sagte Fiona stirnrunzelnd zu Carla. "Willst du, dass die Leute dich als einfache Landpomeranze erkennen?"

Verwirrt schloss Carla ihren Rucksack und schulterte ihn wieder. War es wirklich so peinlich, Brötchen zu essen?

"Wenn du uns nicht blamieren willst, dann halte dich etwas zurück", sagte Natalie und funkelte Carla böse an. "Wenn man uns zusammen sieht, werden wir womöglich ausgelacht." Sie wandte sich an Lisa. "Können wir sie nicht einfach zurücklassen? Wir haben ihr schon das Flugticket bezahlt. Sie hat deine Großzügigkeit bereits genug ausgenutzt."

Lisa warf Carla durch ihre Sonnenbrille einen verächtlichen Blick zu und schnaubte. "Ich fürchte, das geht nicht. Wie dem auch sei, ihre Tochter ist immerhin eine Freundin meiner Tochter." "Lass sie mitkommen. Wir werden sie einfach ignorieren, sobald wir am Ziel sind."

Lisa und ihre Schwestern schritten voran, in ein angeregtes Gespräch vertieft. Carla folgte in einigem Abstand, allein.

"Lisa, gibt es in New York wirklich so viele männliche Escorts?", erkundigte sich Fiona neugierig.

Lisa, finanziell gut ausgestattet, hatte neben dem Besuch ihrer Tochter eigene Pläne für diese Reise. Andernfalls hätte sie ihre beiden Schwestern nicht mitgebracht.

"Natürlich. Eine Fülle! Hast du die Berichte in den Medien nicht verfolgt? Die Stadt ist übersät mit Etablissements für Damen." Lisa bemühte sich, sachkundig zu wirken, gab jedoch lediglich vor, vor ihren Schwestern weltgewandt zu erscheinen.

Ob sie während ihres New-York-Aufenthalts tatsächlich ein solches Etablissement aufsuchen würde, blieb dem Zufall überlassen.

"Nun, wenn du das sagst, bin ich beruhigt", erwiderte Fiona fröhlich. "Seit meiner Jugend träume ich davon, mein Geld für die Gesellschaft eines männlichen Escorts auszugeben. Jetzt werde ich diesen Traum endlich verwirklichen."

"Halte dich an mich", entgegnete Lisa selbstsicher. "Du wirst vielleicht wenig Schlaf finden, aber ich verspreche dir, dass ich dich mit einem attraktiven jungen Mann zusammenbringe."

"Pst, dämpfe deine Stimme. Jemand folgt uns", flüsterte Natalie und warf einen Blick auf Carla, die noch immer hinter ihnen ging. Es war unangenehm, so offen über derartige Angelegenheiten zu sprechen.

"Keine Sorge", erwiderte Lisa verächtlich. "Sollte sie es wagen, jemandem davon zu berichten, lasse ich sie einfach in New York zurück und beobachte, wie sie allein den Heimweg antritt. Und selbst wenn sie es schafft, werde ich mich dort um sie kümmern. Sie wird es nicht wagen, etwas zu äußern."

Die beiden Schwestern waren besänftigt.

"Ist es nicht ein wenig peinlich für Frauen unseres Alters, auf die Suche nach jungen Männern zu gehen?", fragte Fiona, woraufhin die drei Frauen in schallendes Gelächter ausbrachen.

Sie begaben sich zur Hauptstraße vor dem Flughafen, plaudernd und lachend.

Verwunderung machte sich breit, als ein BMW vor ihnen zum Stehen kam. Donna, Debbie, Alex und Darren entstiegen dem Wagen.

"Donna, du bist es!" Lisa musterte ihre Tochter eingehend. Sie wollten sich gerade herzlich begrüßen, als sie von anderen Stimmen unterbrochen wurden.

"Mama, du bist tatsächlich hier! Ich bin überglücklich, dich zu sehen!", rief Debbie und ergriff die Hand ihrer Mutter.

"Ich auch!", erwiderte ihre Mutter. "Zwei Jahre sind vergangen, und dies ist mein erster Besuch bei dir. Ich fühle mich so schuldig. Meine wunderschöne Tochter, lass mich dich genau betrachten. Du siehst blendend aus."

Debbie und Carla unterhielten sich, als wären sie allein. Doch dann bemerkten sie die starrenden Blicke der anderen und verstummten augenblicklich.

"Entschuldigung für die Störung", sagte Carla verlegen zu Lisa.

"Glaubst du, hier dreht sich alles um deine Familie?", funkelte Lisa sie an. "Musst du so laut sein?"

"Mama, lass mich dir jemanden vorstellen", sagte Donna grinsend und zog Darren an ihre Seite. "Das ist Darren, mein Freund!"

"Oh...", Lisa war für einen Moment verblüfft, als sie Darren genauer in Augenschein nahm. Er war attraktiv und schien aus gutem Hause zu stammen. Er hinterließ einen vorteilhaften ersten Eindruck.

"Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen", sagte Darren lächelnd. Er blickte zum Auto. "Ich habe diesen BMW vor einem Jahr erworben. Mein Vater meinte, zur Hochzeit schenkt er mir einen Porsche."

"Ach so, ich verstehe." Lisa nickte, ging zur Vorderseite des BMW und strich mit der Hand darüber, von Stolz erfüllt. Sie hatte vorgehabt, ihre Tochter daran zu erinnern, einen wohlhabenden Partner zu finden, doch Donna hatte bereits einen gefunden. Und noch besser, er war jung und vital, also würdig, an Donnas Seite zu sein.

"Wer ist dieser junge Mann?", fragte Lisa, als ihr Blick auf Alex fiel. "Oh, der? Das ist Debbies Freund, Alex", erwiderte Donna, ehe Alex antworten konnte. Wie gewohnt lag ein Hauch von Spott in ihrem Tonfall.

Carla konnte nicht umhin, Alex eingehend zu mustern.

"Debbies Familie ist nicht sehr wohlhabend, aber sie stammen aus unserer Heimatstadt", erläuterte Donna. "Deshalb bat ich euch, ihre Mutter mitzubringen. Alex' Situation ähnelt der von Debbie, auch er verfügt über begrenzte Mittel, weshalb ich Darren gebeten habe, sie herzubringen."

"Ach so", entgegnete Lisa, sichtlich erleichtert über die Ähnlichkeit zwischen Alex' und Debbies Verhältnissen. Carlas Tochter war eben nur eines mittellosen Verlierers würdig. Mit Donnas Familie ließ sich das nicht vergleichen.

"Debbie, lass mich dir einen Rat geben", sprach Lisa eindringlich. "Du kennst die Lage deiner Familie. Du besuchst die Universität, um zu lernen und eine gute Anstellung zu finden, nicht um einen Partner zu suchen. Du bist nicht wie meine Donna, die die Universität jederzeit verlassen könnte, und meine Familie würde ihr dennoch eine Arbeit verschaffen. Du hingegen musst realistisch bleiben und nicht nach Unerreichbarem streben."

"Das Gleiche gilt für dich, Carla", fuhr Lisa fort. "Debbie ist jung, aber du bist alt genug, um es besser zu wissen. Wenn ihr so weitermacht, wird eure Familie auf ewig in Armut verharren."

Alex konnte es nicht länger ertragen. Das kann ich nicht unwidersprochen lassen, dachte er. Auch wenn es nicht meine Familie ist, muss ich etwas erwidern. Ich kann nicht zulassen, dass sie Debbie und ihre Mutter derart verhöhnen.

Gerade als er den Mund öffnen wollte, hielt Debbie ihn zurück und schüttelte den Kopf.

"Zügele dein Temperament, junger Mann", wandte sich Lisa an ihn. "Ich habe lediglich die Wahrheit ausgesprochen, und das zu ihrem Besten. Was hast du daran auszusetzen?" Lisa war in ihrer Stadt eine einflussreiche Persönlichkeit, und niemand wagte es, ihr zu widersprechen. Zu sehen, dass ein Niemand wie Alex mit ihr zu streiten gedachte, erregte ihren Zorn.

"Sie hat Recht", pflichtete Fiona bei. "Auch wenn ihre Worte etwas schroff waren, ist sie älter als du, also zeige etwas Respekt." Sie schüttelte den Kopf und murmelte: "Studenten."

"Debbie, gib auf deinen Freund Acht", mahnte Natalie und musterte Alex mit zusammengekniffenen Augen. "Und sieh genau hin, was für ein Mann er ist. Wenn er nicht lernt, sich angemessen zu verhalten, suche dir einen neuen Gefährten."

Schließlich entschuldigte sich Carla bei Lisa.

"Nun gut", wandte sich Darren an Lisa. "Ihr müsst nach eurer Reise hungrig sein. Ich kenne ein ausgezeichnetes Restaurant mit vorzüglicher Küche, lasst uns dorthin fahren."

"Siehst du? Darren ist ein höflicher junger Mann, der sich um uns kümmert", bemerkte Lisa. "Er ist weitaus besser als gewisse andere Anwesende. Lass uns aufbrechen. Ich bin wirklich hungrig." Je länger sie Alex betrachtete, desto mehr steigerte sich ihr Ärger, also ignorierte sie ihn und stieg in Darrens Wagen.

"Alex, du fährst mit Debbie und ihrer Mutter", verkündete Darren. "Ich lade alle zum Essen ein, also musst du nicht bezahlen." Er grinste hämisch und fügte hinzu: "Aber mein Wagen ist voll, daher kann ich euch nicht mitnehmen. Könnt ihr ein Taxi nehmen? Habt ihr genügend Geld? Falls nicht, kann ich euch etwas leihen."

"Nicht nötig", erwiderte Alex knapp. "Ich komme zurecht."

"In Ordnung. Ich war noch nie im Sunset Restaurant", sagte Darren. "Und ihr habt wirklich Glück, dort kostenlos ein hervorragendes Mahl zu genießen." Er lächelte selbstgefällig, stieg in seinen BMW und fuhr davon.

Angesichts von Darrens Verhalten verspürte Alex eigentlich keine Lust mitzugehen, doch da er ein Zimmer für sie im Azalea Gästehaus gebucht hatte, warum sollte er das Essen nicht annehmen?

Doch warum kommt mir der Name dieses Restaurants so vertraut vor? fragte er sich.

Als hätte sie seine Gedanken gelesen, flüsterte Debbie: "Das ist das Restaurant, in dem ich gearbeitet habe."