Manager Hood lächelte verlegen und war für einen Moment sprachlos. Er hatte einen beträchtlichen Betrag investiert, um Alex persönlich diese zwei Flaschen Louis XIV zu überreichen, doch nun glaubte Darren Rogers fälschlicherweise, die Flaschen seien eigens für ihn bestimmt. Hood fand sich in einem Dilemma wieder, da es unangebracht gewesen wäre, vor Alex mit Darren über die Flaschen zu diskutieren.

Während er den selbstzufrieden lächelnden Darren betrachtete, keimte in Manager Hood ein Verdacht auf. "Welche Verbindung besteht zwischen diesem jungen Mann und Alex?", grübelte er. Er kam zu dem Schluss, dass Darren zweifellos Alex unterstellt sein musste. Hood selbst war nicht hochrangig genug, um direkt mit Alex zu kommunizieren, daher schien es angemessen, sich an dessen Untergebenen zu wenden.
Diese Überlegung vertiefte Hoods Respekt für Alex noch weiter.

"Es ist mir eine außerordentliche Ehre, Sie alle in meinem Restaurant begrüßen zu dürfen. Gestatten Sie mir, einen Toast auf Sie auszubringen." Manager Hood wies den Kellner an, eine Flasche Louis XIV zu öffnen und jedem am Tisch einzuschenken.
Er erhob sein Glas in Richtung der Anwesenden.

"Ein Drink mit Manager Hood! Ich werde seine Großzügigkeit stets in dankbarer Erinnerung behalten", verkündete Darren mit einem breiten Lächeln, bevor er einen Schluck aus seinem Glas nahm.

"Ich danke Ihnen", erwiderte Manager Hood, während er fortfuhr, mit jedem einzelnen anzustoßen.
"Was bildest du dir ein, was ein Untergebener von Alex wert ist?", dachte er bei sich. "Mein Ziel ist es, dass Alex sich an mich erinnert."

Manager Hood zeigte sich höflich, als er mit Donna und ihren Tanten anstieß, obwohl sein Interesse an ihnen begrenzt war.
Als er jedoch mit Alex' Freundin Debbie und ihrer Mutter Carla anstieß, war sein Lächeln aufrichtig.

Als schließlich Alex an der Reihe war, verbeugte sich Manager Hood noch tiefer. Sein Lächeln wurde strahlender, da er sich durch Alex' Anwesenheit zutiefst geehrt fühlte.

"Es war ein wahrer Glücksfall für Alex, sich mir anzuschließen", dachte Darren selbstgefällig. "Ohne mich würde Manager Hood ihn niemals so zuvorkommend behandeln."

Manager Hoods Verhalten verblüffte auch Lisa und die anderen.
"Dieser junge Mann, Alex, scheint etwas Besonderes zu sein", überlegte Lisa. "Nicht nur, dass Darren zugestimmt hat, mit ihm zu speisen, auch Manager Hood behandelt ihn mit außerordentlicher Höflichkeit."
Sie empfand, dass der Manager zu viele Umstände machte. Doch dann wurde ihr klar, dass er den mittellosen Verlierer unmöglich ignorieren konnte, da Alex ein Gast Darrens war.
Dies unterstrich in ihren Augen nur Darrens Einfluss.

Als Lisa an der Reihe war, anzustoßen, näherte sich ihr der Manager. Sie bemerkte erst jetzt, wie attraktiv er war, mit seiner makellosen Haut - genau ihr Typ.
In der Eingangshalle war sie zu abgelenkt gewesen, um sein Aussehen wahrzunehmen.

Lisa kam eine Idee. Manager Hood verhielt sich äußerst respektvoll gegenüber diesem Verlierer. Als Mutter von Darrens Freundin und angesichts Darrens höherer sozialen Stellung im Vergleich zu Alex, konnte sie es wagen, mit dem Manager zu flirten. Selbst wenn sie etwas täte, das ihm missfiele, würde er es nicht wagen, sich zu beschweren.

"Guten Abend, Manager Hood. Ich bin Donnas Mutter", hauchte Lisa mit verführerischer Stimme, während sie ihn intensiv ansah und sanft seine Hand berührte. Seine Haut fühlte sich zart an.

"Du bist viel zu alt und versuchst, mich auszunutzen!", dachte er angewidert.

Manager Hoods Gesicht zeigte einen Anflug von Überraschung, als er Lisa unbeholfen anblickte und diese Frau mittleren Alters als abstoßend empfand.
Dennoch wagte er es nicht, seine wahren Gefühle vor Alex zu offenbaren. Lisa setzte ihre schamlosen Berührungsversuche fort, während der Manager den Impuls unterdrückte, ihre Hand wegzuschlagen.

"Hihihi", dachte sie, "aufgrund der Beziehung zwischen Darren und meiner Tochter würde Manager Hood es nie wagen, mich öffentlich zurückzuweisen." Diesmal war Lisa noch dreister. Sie fand wiederholt einen Vorwand, seinen Arm zu berühren.

Manager Hood verabschiedete sich hastig, nachdem er mit Lisa angestoßen hatte. Er fühlte sich erleichtert, endlich ihren Fängen entkommen zu sein. Doch er hatte nicht damit gerechnet, dass ihre beiden Schwestern dasselbe versuchen würden. Auch sie hatten den Toast genutzt, um sich ihm heimlich anzunähern.

Nach dem Trinkspruch sagte Manager Hood schnell ein paar höfliche Worte. Als er Lisa und ihre beiden Schwestern mittleren Alters sah, die ihn anstarrten, sträubten sich ihm die Nackenhaare.

"Ich bin gespannt, was Darren noch alles auf Lager hat", sagte Lisa, während sie und ihre Schwestern Darren gemeinsam lobten. Ohne ihn hätten sie schließlich nie in einem so exquisiten Restaurant speisen können.

Lisa schnaubte verächtlich, als sie Alex und die anderen beiden beobachtete, die miteinander flüsterten, als wären sie allein. "Manche Leute können nur essen und denken nicht einmal darüber nach, wer es ihnen ermöglicht hat, im luxuriösesten Raum zu sitzen, die beste Küche zu genießen und Rotwein für sechstausend Dollar pro Flasche zu trinken. Ach... solche Menschen sind wirklich bedauernswert", murmelte sie.

Alex hob den Kopf und sah Lisa ungehalten an. Debbie zog ihn sanft am Ärmel.

"Pah - ist doch keine große Sache. Du hast ein aufbrausendes Temperament. Wir lassen euch umsonst essen, und du hast noch die Frechheit, mich anzustarren", sagte Lisa. Sie hatte keinerlei Respekt vor Alex.

"Lass gut sein, lass gut sein. Kümmere dich nicht um jemanden wie Alex, der keine Manieren hat", riet Natalie, eine von Donnas Tanten, ihrer Schwester.

"Um dich so zu ärgern, gibt es niemanden wie Alex", warf Fiona ein, eine weitere von Donnas Tanten.

Alex dachte nur, dass diese Tanten heiße Luft redeten, und schenkte ihren Worten keine Beachtung.

Manager Hood wollte noch ein paar Worte an Alex richten, aber Darren hatte schon lange fröhlich mit ihm geplaudert. Die aufdringlichen Tanten drängten sich ebenfalls um Manager Hood und nutzten jede Gelegenheit, ihn zu berühren. Wären die Frauen nicht mit Alex verwandt gewesen, hätte er sie aus dem Restaurant geworfen, wenn sie es noch einmal gewagt hätten, ihn anzufassen.

Als sie hinausgingen, hielt ein großer Lastwagen an der Seitentür. Die Restaurantangestellten luden gerade die Waren aus. Sie hielten inne, um den frischen Fisch, das Rindfleisch, die Meeresfrüchte und das Gemüse zu betrachten.

"Die Zutaten in unserem Restaurant werden alle aus Europa, Japan und anderen Ländern der Welt importiert. Sobald die Waren im Hafen ankommen, können sie innerhalb von drei Stunden in unser Restaurant transportiert werden. Es ist definitiv das frischeste und köstlichste Essen in New York City", erklärte Manager Hood Alex und den anderen.

"Manager Hood, Sie sind zu freundlich. Ich habe nur einen Blick auf den Lastwagen geworfen, und Sie geben mir eine detaillierte Einführung in Ihre Lebensmittel. Ich werde meinen Vater bitten, das nächste Mal bei Ihnen zu essen", lächelte Darren und klopfte ihm auf die Schulter. Er war überzeugt, dass Manager Hood wegen seines Vaters so höflich zu ihm war.

Dieser junge Kerl ist wirklich selbstverliebt. Ich erzähle dir von unseren Produkten, aber bist du ihrer würdig? Wenn Alex nicht hier wäre, würdest du es wagen, mich das zu fragen? Mit dem Einkommensniveau deines Vaters interessiert sich unser Restaurant nicht für ihn. Denkst du, dein Vater wäre so bedeutend? Lächerlich, dachte Hood.

Er sah respektvoll zu, wie Alex und die anderen weggingen. Dann kehrte er ins Restaurant zurück. Als Darren über sein Verhalten gegenüber Alex nachdachte, war er recht zufrieden mit sich selbst.

"Alex, hast du nicht schon ein Hotel gebucht? Wo ist es? Ich bringe Donnas Tanten sofort dorthin", fragte Darren mit hochgezogenen Augenbrauen.

"Was? Er hat das Hotel gebucht?", sagte Lisa überrascht. Sie warf Alex einen Blick zu und murmelte: "Was für ein gutes Hotel könnte er schon finden? Wir sind endlich in New York, um etwas zu erleben. Wird es angemessen genug sein, um dort zu übernachten?"

"Mama, denk nicht so. Alex' Hotelbuchung ist bestimmt in Ordnung", sagte Donna absichtlich laut zu ihrer Mutter, in der Hoffnung, Alex noch schärfer kritisieren zu können, wenn sie das von ihm gebuchte Hotel sah. Donna blickte Alex mit einem Lächeln an. "Alex, welches Hotel hast du gebucht?", fragte sie.

"Das Azalea Guest House", erwiderte Alex beiläufig. Er hatte keine Lust mehr, sich mit dieser Familie zu unterhalten. Hätte er nicht gestern versprochen, ihnen bei der Hotelbuchung zu helfen, wäre er einfach mit Debbie und ihrer Mutter davongegangen.

"Azalea Guest House?", fragte Donna Darren, ob er es kenne, doch er schüttelte den Kopf.

Das Azalea Guest House war das renommierteste Hotel des Landes. Da es für gewöhnliche Gäste nicht zugänglich war, hatten Leute wie Donna und Darren noch nie davon gehört.

"Was, Donna - du kennst dieses Hotel nicht? Oh je. Er muss irgendein unbedeutendes Hotel gefunden haben. Wie können wir an so einen Ort gehen? Wir wissen nicht einmal, ob es sicher ist. Lass Alex und Debbie dorthin gehen. Sie sind es gewohnt, an solchen Orten zu übernachten." Lisa war fest davon überzeugt, dass das von Alex ausgewählte Hotel nicht ihren Ansprüchen genügen würde.

Alex schwieg und lächelte nur. Es wäre perfekt, wenn sie nicht mitkämen, dachte er.

"Mama, lass uns nachsehen. Der Name klingt gar nicht so übel", sagte Donna und versuchte, ihre Mutter zu überreden.

Lisa hörte auf die Worte ihrer Tochter und beschloss, sich das Hotel anzusehen. Nachdem sie ins Auto gestiegen waren, fuhren Donna und die anderen laut Navigationsgerät in Richtung Azalea Guest House. Alex, Debbie, Carla und die anderen nahmen ein Taxi und folgten ihnen zum Hotel.

In Darrens Wagen bat Lisa ihn zunächst, sie auf eine Rundfahrt durch New York City mitzunehmen, um die abendliche Atmosphäre zu genießen.

Während er seinen BMW gemächlich über die breiten Straßen der Stadt lenkte, bewunderten sie den Central Park, das funkelnde Wasser des Hudson River und lauschten den Geräuschen der Menschen, die am Ufer verweilten. Die Schönheit der Stadt entlockte Lisa und ihren Schwestern tiefe Seufzer der Bewunderung.

"Dieses Hotel ist atemberaubend!", rief Lisa aus und zeigte auf ein majestätisches Gebäude außerhalb des Fensters. "Es wäre traumhaft, wenn wir dort übernachten könnten."

Mit diesen Worten gab sie Darren auch zu verstehen, dass es ihr gefiel.

Darren blickte aus dem Fenster. Es war das Berkeley Hotel.

"Das ist das Berkeley Hotel, eines der exklusivsten Häuser der Stadt. Es wird in der Regel von den wohlhabendsten Gästen frequentiert. Selbst das günstigste Zimmer würde mehr als fünftausend Dollar pro Nacht kosten", erklärte Darren mit einem leichten Lächeln.

Wie konnte er ihre Andeutung nicht verstehen? Wäre Lisa allein gewesen, hätte er sie vielleicht im Berkeley untergebracht, aber sie hatte ihre beiden Schwestern dabei. Selbst wenn er über großen Einfluss verfügte, wäre er nicht bereit gewesen, den dreifachen Betrag auszugeben.

Lisa verbarg ihre Enttäuschung. Es schien, als gäbe es noch eine beträchtliche Kluft zwischen Darren und den Spitzenfamilien, die sie sich vorgestellt hatte.

"Lasst uns das Hotel ansehen, das Alex ausgesucht hat. Wenn es nicht zufriedenstellend ist, buche ich ein anderes Hotel für euch." Mit diesen Worten lenkte Darren sein Auto in Richtung Azalea Guest House.