Alex war sich der Gedanken von Lisa Walters und den anderen nicht bewusst. Er und Debbie Stonehill führten weiterhin ein glückliches gemeinsames Leben.

Nach einer Woche intensiven Studiums hatte Debbie endlich ihren Lernrückstand aufgeholt und etwas Freizeit, um sie mit Alex zu verbringen.

Da ihre Stundenpläne nach der ersten Morgenvorlesung frei waren, bat Alex Debbie, sich mit ihm zu treffen. Sie schlenderten die Geschäftsstraße außerhalb des Universitätsgeländes entlang.

"Ich habe deiner Mutter noch eine Woche Aufenthalt im Azalea Gästehaus geschenkt. Sie kommt selten nach New York, also soll sie die Stadt ruhig länger erkunden", sagte Alex, während er Debbies Hand hielt und die Straße entlangschlenderte. Sein Herz war voller Glück, als er ihr schönes Gesicht betrachtete, während sie an ihrer Eistüte leckte.

"Ich habe sie seit ein paar Tagen nicht gesehen. Warum erkundet sie die Stadt allein?", fragte Debbie mit einem Anflug von Sorge in der Stimme. Es war nicht so, dass sie keine Zeit mit ihrer Mutter verbringen wollte, aber ihre Mutter hatte ihr gesagt, sie solle fleißig lernen. Carla Stonehill wollte nicht, dass ihre Tochter wegen ihres Besuchs im Studium nachlässig wurde.

"Keine Sorge. Ich habe Sam Woodsworth bereits gebeten, jemanden zu schicken, der sie bei ihren Spaziergängen begleitet. Du kannst beruhigt sein", versicherte Alex.

"Du hast immer einen Weg, die Dinge zu regeln", sagte Debbie. Es beruhigte sie zu wissen, dass Alex sich um alles gekümmert und jemanden geschickt hatte, um zu helfen.

"Es ist so heiß!", rief Alex aus, während er sie und ihre beiden langen Zöpfe betrachtete. Er konnte den Blick nicht von ihr abwenden. Verspielt sagte er: "Darf ich einen Bissen von deinem Eis haben?"

"Ich gebe dir etwas", sagte sie, als Alex sie anstarrte. Sie fühlte sich verlegen, als er sie so intensiv ansah, aber es gefiel ihr auch sehr. Sie hielt ihm die Tüte hin.

"Lecker", sagte Alex mit einem Lächeln und öffnete langsam den Mund. Als sie die Tüte hielt, sah sie, wie er anfing, alles aufzuessen. Debbie war überrascht und verärgert. Er ließ nur den Boden der Tüte in ihrer Hand übrig.

Er sah sie mit einem schelmischen Lächeln an, während er fröhlich kaute.

"Alex!", rief sie aus, packte seinen Arm und sagte: "Du hättest mir etwas übrig lassen sollen! Du bist so nervig!"

"Au! Debbie, lass los!", sagte Alex verwirrt. Sie ließ ihn nach einem spielerischen Gerangel los.

"Es war doch nur ein Mundvoll. Du hast gesagt, es wäre in Ordnung." Alex rieb sich den Arm und redete weiter mit ihr.

"Du!", Debbie sah ihn verspielt verärgert an.

Er gab schnell seinen Fehler zu, umarmte sie sanft und sagte: "Es tut mir leid. Ich habe nur Spaß gemacht. Bitte sei nicht böse, ja? Ich kaufe dir nächstes Mal zwei Eistüten... drei Tüten... vier... ist das genug?"

Debbie war so amüsiert von ihm, dass sie nicht anders konnte, als zu lachen. Alex atmete endlich erleichtert auf und nutzte die Gelegenheit, sie in seine Arme zu schließen und fest zu umarmen.

Obwohl sie zierlich war, konnte er ihr Gewicht in seinen Armen spüren und nahm ihren Körper wahr.

"Okay, lass mich los", sagte Debbie leise. Er sah sie an und bemerkte, dass ihr Blick hinter ihn gerichtet war.

Alex ließ sie los und drehte sich um. Er sah eine attraktive Frau mit kurzen Haaren, die die beiden anstarrte. Als Alex jedoch die Frau mit den kurzen Haaren ansah, erschrak sie ebenfalls und wandte ihren Blick schnell ab.

Verwirrt drehte er den Kopf und begegnete Debbies Blick, der voller Argwohn war.

Die schöne Frau richtete ihren Blick erneut auf Alex und Debbie und beobachtete sie aufmerksam.

"Wer ist sie?", fragte Debbie in einem eifersüchtigen Ton.

"Ähm... ich weiß es nicht", sagte Alex und zuckte mit den Schultern. Es war das erste Mal, dass er diese Frau sah, aber es freute ihn zu sehen, dass Debbie eifersüchtig auf sie war.

"Warum hat sie dich dann die ganze Zeit angesehen?", schmollte Debbie und sagte: "Sie beobachtet uns immer noch." Alex wandte den Kopf und überraschte die Frau erneut. Sie drehte sich hastig weg. Als Alex sich wieder Debbie zuwandte, blickte die Frau abermals in seine Richtung, diesmal mit ernster Miene.

"Vielleicht liegt es an meinem umwerfenden Aussehen?", scherzte Alex mit schiefem Lächeln zu Debbie.

Debbie verdrehte die Augen. "Was hältst du von ihr?"

"Ähm", Alex zögerte kurz, bevor sich ein Lächeln auf seinem Gesicht ausbreitete. Debbie spürte, dass sich eine Krise anbahnte. Langsam verzog sich sein Gesicht zu einem schelmischen Grinsen. Er beugte sich zu Debbie und flüsterte: "Machst du dir etwa Sorgen um mich?"

"Wer macht sich schon Sorgen um dich? Magst du sie oder nicht?", fragte Debbie mit einer Mischung aus Schüchternheit und Furcht. "Wenn du denkst, sie sei besser als ich, dann geh doch zu ihr. Ich verschwinde!"

Mit diesen Worten machte Debbie Anstalten zu gehen. Alex war schockiert und wagte es nicht mehr, mit ihr zu scherzen, da es zu Problemen führen könnte.

"Wie könnte sie sich mit dir vergleichen?", Alex ergriff Debbies zarte Hand und sagte in ernstem Ton: "In meinem Herzen bist du wichtiger als jeder andere Mensch."

"Wirklich?", murmelte Debbie mit gesenktem Blick. Sie spürte eine wohlige Wärme in ihrem Herzen.

"Natürlich ist das wahr. Du hast mich doch gefragt, was ich von ihr halte? In meinen Augen bist du hundertmal schöner als sie... selbst wenn du die Nase rümpfst."

"Verdammt, wann rümpfe ich denn die Nase?", Debbie boxte Alex spielerisch und kicherte. Mit strahlenden Augen sah sie ihn an und sagte: "Deine Worte klingen so schön, aber wer weiß schon, was du wirklich denkst?"

"Hey, du glaubst mir also immer noch nicht? Ich werde es dir auf der Stelle beweisen", erwiderte Alex, drehte sich um und ging auf die kurzhaarige Frau zu.

"Alex, komm zurück", rief Debbie ängstlich. Wie konnte sie ihm nicht glauben? Es war nur ein Scherz gewesen. Doch diese kurzhaarige Frau schien heimlich in ihn verliebt zu sein.

Alex reagierte nicht auf Debbies Rufe. Er setzte seinen Weg zur Frau unbeirrt fort.

Als die Frau Alex auf sich zukommen sah, geriet sie in Panik. Nervös blickte sie um sich, unsicher, wie sie reagieren sollte.

Nachdem Alex an ihre Seite getreten war, blieb ihr nichts anderes übrig, als sich hastig umzudrehen, um eine peinliche Situation zu vermeiden.

Als Alex ihren verwirrten Gesichtsausdruck sah, fühlte er sich ziemlich hilflos.

Ich hätte nicht erwartet, dass sie nach nur einem einzigen Blick so empfindlich reagiert. Sie wagt es nicht einmal, mich anzusehen. Sie muss mich wohl schon lange heimlich beobachtet haben, dachte er seufzend. Es liegt nur daran, dass wir uns zur falschen Zeit begegnet sind. Wären Debbie und ich nicht zusammen, hätten wir vielleicht eine Chance gehabt. Aber jetzt, wo ich mit Debbie zusammen bin, würde ich nicht einmal ein Supermodel eines Blickes würdigen.

In der Nähe beobachtete eine Gruppe junger Männer die Szene und begann, untereinander zu tuscheln.

"Verdammt, diese Schönheit kann doch nicht so verzweifelt sein, oder? Hat sie sich etwa in diesen Verlierer verliebt?", sagte einer von ihnen.

"Ich bin auch stärker als er. Wieso habe ich nicht so ein Glück?", meinte ein anderer.

"Schönes Mädchen, deine Familie muss auch recht wohlhabend sein. Wie kannst du nur so blind sein?", fügte ein Dritter hinzu.

Als die umstehenden jungen Männer sahen, wie Alex vor der schönen Frau stand, ärgerten sie sich, dass sie nicht ihre Aufmerksamkeit erhielten.

Er musste dem Mädchen die Situation so schnell wie möglich erklären, bevor die Dinge noch komplizierter wurden. "Ähm... ich kenne deinen Namen nicht... es tut mir leid, aber ich muss dir das sagen. Ich habe bereits eine Freundin, also kann ich keine anderen Mädchen mehr treffen. Ähm... ich hoffe, du kannst das akzeptieren."

Als Alex geendet hatte, fand er seine Worte vernünftig, doch die kurzhaarige Frau rührte sich nicht.

Es kann doch nicht sein, dass sie immer noch nicht loslassen will, nachdem ich es so deutlich erklärt habe, oder?, dachte er.

"Junge Dame-", begann Alex zu sagen, als er die Hand ausstreckte, um die Frau zu sich umzudrehen. Unvermittelt fuhr sie auf wie eine Katze, der man auf den Schwanz getreten war.

"Lass mich los! Was fällt dir ein?" Die Frau stieß Alex' Hand weg und bedachte ihn mit einem angewiderten Blick.

"Ich... ich wollte dir nur sagen, dass es zwischen uns nicht funktionieren würde", stammelte er, sichtlich überrumpelt von ihrer Schönheit. Sie hatte ein schmales Gesicht mit großen, dunklen Augen und trug elegante Kleidung.

"Wovon redest du? Bist du von Sinnen? Warum erzählst du mir solchen Unsinn? Wer bist du überhaupt? Und wer sollte sich für dich interessieren?", entgegnete sie und musterte Alex abschätzig.

"Du hast mich doch gerade angesehen", erwiderte er, fühlte sich äußerst unwohl und wie vor den Kopf gestoßen. Sein Gesicht lief puterrot an.

"Ich soll dich angesehen haben? Pah - du bist wirklich ein Kuriosum", lachte sie spöttisch und schüttelte den Kopf. Sie schob ihn beiseite und ging zielstrebig auf Debbie zu.

Hat sie mich etwa nicht angesehen?, grübelte er verwirrt.

Alex war in Gedanken versunken und fühlte sich zutiefst gedemütigt. Sein Gesicht glühte vor Scham. Gedankenverloren kratzte er sich am Kopf, während er der Frau folgte.

Die kurzhaarige Frau näherte sich Debbie mit einem leichten Lächeln. Sie betrachtete Debbies Gesicht eingehend und nickte anerkennend. Dann zog sie eine Visitenkarte aus ihrer Tasche, reichte sie Debbie und sagte: "Guten Tag, ich bin Janice Campbell. Hier ist meine Karte."

Alex dachte an seine vorherigen Worte zu dieser Frau zurück und fühlte sich elend und beschämt. Verlegen kratzte er sich am Kopf.

Debbie war leicht überrascht. Sie hatte nicht erwartet, dass die Frau auf sie zukommen würde. Höflich nahm Debbie die Visitenkarte entgegen und las: "Janice Campbell, Talentmanagerin der Sunshine Music Company."

"Du hast mich auf Anhieb fasziniert. Du siehst fantastisch aus. Wir stellen gerade eine Girlgroup zusammen, ähnlich wie Rocket Girl. Ich hoffe, du hast Interesse, unserer Firma beizutreten", sagte Janice mit einem gewinnenden Lächeln.

"Ich?" Debbie zeigte ungläubig auf sich selbst. Janice bot ihr tatsächlich an, ein Star zu werden. Die Situation erschien ihr surreal. Sie war sprachlos.

"Ist diese Karte echt?", fragte Alex misstrauisch und zog Debbie schützend hinter sich. Er befürchtete, sie könnte auf einen Betrug hereinfallen.

Janice warf ihm einen zornigen Blick zu.

Als Alex Janices Augen sah, überkam ihn ein Anflug von Schuld. Schließlich war er zuvor recht selbstsüchtig gewesen mit seinen unbedachten Worten.

"Wenn du mir nicht glaubst, kannst du es im Internet überprüfen", erwiderte Janice. Angesichts ihres plötzlichen Auftauchens war sein Misstrauen verständlich. Sie erkannte auch, dass Alex offensichtlich Debbies Freund war.

Alex und Debbie recherchierten kurz online und fanden tatsächlich Informationen über die Sunshine Music Company. Janice war wirklich eine Managerin dort.

"Es tut mir leid, dass er Sie vorhin beleidigt hat", entschuldigte sich Debbie stellvertretend für Alex bei Janice, "Aber ich weiß nichts über dieses Geschäft. Ich bin mir nicht sicher, ob ich für Ihre Gruppe geeignet bin."

Debbie sehnte sich danach, das Angebot anzunehmen, doch sie war nur ein einfaches Mädchen aus der Kleinstadt ohne Erfahrung in der Unterhaltungsbranche.

"Keine Sorge, du erfüllst alle Voraussetzungen. Du kennst doch Rocket Girl, oder? Ich denke, du hast das Potenzial, genauso erfolgreich zu werden wie deren beliebteste Sängerin. Sei unbesorgt, wir werden dich ausbilden", sagte Janice ermutigend. "Bist du bereit, es zu versuchen? Das ist eine einmalige Gelegenheit. Wenn du sie verpasst, könntest du es für den Rest deines Lebens bereuen", fügte sie hinzu.

Je länger sie Debbie betrachtete, desto mehr wünschte sie sich, dass diese der Firma beitreten würde.

Debbie war hin- und hergerissen. Sie wusste nicht genau, wovor sie Angst hatte, und zupfte nur nervös am Saum ihres Shirts, unfähig eine Entscheidung zu treffen.

"Lass es uns versuchen", sagte Alex entschlossen. Er hatte für Debbie entschieden. An ihrem Gesichtsausdruck erkannte er, dass sie es im Grunde ausprobieren wollte. Sie zitterte leicht und sah ihn fragend an.

"Möchtest du mitkommen? Ich muss es von dir persönlich hören", wandte sich Janice an Debbie.

Debbie blickte Janice in die Augen und nickte schließlich zustimmend.