Melissa griff nach der Ecke von Debbies Notenblatt. Erschrocken blickte Debbie auf und sah, dass Melissa und die anderen Mädchen nun neben ihr standen. Sie war gerade dabei zu üben und brauchte dieses Blatt - warum wollte Melissa es ihr wegnehmen? Für einen Moment erstarrte sie, bis Melissa schrie: "Lass los!"

Zitternd vor Angst ließ Debbie das Notenblatt los. Mit verletztem Blick sah sie Melissa an. Warum war sie so gemein zu ihr? Ihr Herz sank.

Janice war sehr freundlich zu Debbie gewesen, aber Melissa und ihre Freundinnen schienen sie nicht zu mögen.

"Sei nicht so ernst", sagte Melissa scherzhaft, während sie sich in einen Drehstuhl fallen ließ. Katie und Olivia setzten sich neben sie, während Rita stehen blieb und Debbie mit einem schwachen Lächeln ansah.

"Hey, Neuling, da du jetzt in unserer Band bist, musst du unseren Regeln folgen", höhnte Melissa. "Von nun an sind wir deine Vorgesetzten. Ich bin die Chefin. Olivia Taylor ist die Zweite, Katie Jackson die Dritte und Rita Lopez dort drüben ist die Vierte. Du bist die Letzte. Du solltest mich Miss Kennedy nennen."

"Ja, Miss Kennedy", erwiderte Debbie. Obwohl sie wusste, dass sie sie aufzogen, fügte sie sich ihren Anweisungen. Sie blickte zu Rita, die an ihrer Gitarre herumfummelte, und sagte: "Hallo, Miss Lopez."

"Nenn mich einfach Rita. Es gibt keine solche Regel", entgegnete Rita nüchtern.

Melissa warf Rita einen Blick zu. Sie lachte, und die anderen Mädchen stimmten ein. Sie war offensichtlich stolz auf ihren Scherz, doch Debbie blieb still, nachdem sie so deutlich auf ihren Platz verwiesen worden war.

Debbie ignorierte ihren Spott. Im Moment wollte sie nur ihren Gesang verbessern und in Ruhe üben. Sie wandte sich ab.

"Hey, Neuling, haben wir gesagt, dass du gehen kannst?", fragte Melissa unzufrieden. Ein finsterer Blick verunstaltete ihr schönes Gesicht.

"Was willst du?", fragte Debbie ebenfalls verstimmt. Sie hatte sie mit ihren Nachnamen angesprochen, wie sie es verlangt hatten, aber sie nannten sie immer noch "Neuling". Sie zeigten ihr keinerlei Respekt.

"Hast du das Chaos in diesem Raum nicht bemerkt?", fragte Melissa. "Jedes neue Mitglied muss mal beim Aufräumen ran, also kannst du das jetzt erledigen. Denk daran, alles auf dem Tisch zu reinigen und den Boden gründlich zu wischen."

Rita hörte auf, ihre Gitarre zu zupfen und seufzte. Als sie sah, dass Debbie Melissas Anweisung akzeptiert hatte und mit dem Putzen begann, schüttelte sie den Kopf und spielte weiter.

Debbie räumte den Tisch ab und fegte dann den Boden mit einem Besen, bevor sie ihn mit einem Wischmopp wischte. Sie war sehr geschickt in diesen Dingen. Bevor sie aufs College kam, hatte sie ihrer Mutter oft bei solchen Aufgaben geholfen.

Sie hatte gerade den Boden fertig gewischt, als Olivia und Katie auf dem Weg zur Tür darüber liefen und zwei Reihen schwarzer Fußabdrücke hinterließen.

Debbie blickte den beiden nach, wie sie plaudernd und lachend davonschlenderten. Sie sagte nichts, sondern wischte einfach ihre Fußabdrücke weg.

Als sie endlich fertig war und gerade den Mopp wegräumen wollte, kamen Katie und Olivia mit ein paar Tüten Snacks zurück.

"Wartet bitte ein paar Minuten, bis der Boden trocken ist", sagte sie mit einem Lächeln zu ihnen.

"Ich hab's eilig", erwiderte Katie beiläufig, als sie Olivia in den Proberaum folgte und erneut zwei Reihen schwarzer Fußabdrücke hinterließ. Debbie funkelte ihnen nach, griff dann aber widerwillig zum Mopp und wischte ihre Fußabdrücke weg.
"Bleibt dort stehen", wies sie sie an. "Der Boden ist in etwa fünf Minuten trocken. Wenn ihr nochmal darüber lauft, werde ich nicht erneut wischen." Sie war sich bewusst, dass diese drei Mädchen sie nicht mochten.

Kaum hatte Debbie ausgesprochen, als Melissa sie anlächelte. Die Tüte in ihrer Hand glitt langsam zu Boden, und die Kartoffelchips verteilten sich überall.

"Ups. Das tut mir leid", sagte Melissa mit einem hämischen Grinsen. "Lass uns hier noch ein wenig aufräumen."

So gutmütig Debbie auch war, sie konnte nicht anders, als Melissa zornig anzustarren. Wortlos nahm sie ihren Mopp und ging zur Tür hinaus.

"Halt!", rief Melissa, ihre Stimme hallte durch den leeren Proberaum.

Debbie blieb nicht stehen.

"Wohin glaubst du zu gehen?", schrie Melissa.

Hinter Debbie waren eilige Schritte zu hören. Sie drehte sich um und hob abwehrend die Hände.

Melissa packte Debbie am Hals und drückte sie gegen die Wand. "Mit wem glaubst du, hast du es zu tun? Du bist ein Landei aus der Provinz. Wie wagst du es, mir gegenüber respektlos zu sein?"

"Du bist nichts im Vergleich zu uns", sagte Katie höhnisch. "Zeig gefälligst Respekt."

"Deiner Mutter wird übel, wenn sie sieht, wie erbärmlich du dich aufführst. Glaubst du wirklich, du könntest die Leadsängerin sein?", spottete Olivia.

Debbie sah sie nur ängstlich an.

"Schau dir diese kleine Schlampe an", lachte Melissa. "Sie hat solche Angst vor uns, dass sie zittert. Und dabei dachte sie, sie wäre so großartig." Sie stieß Debbie grob weg, sodass diese ins Taumeln geriet. "Los! Wisch den Boden auf."

Wütend und verängstigt griff Debbie nach einem Besen und machte sich bereit zum Putzen.

"Sieh nur, Melissa", sagte Olivia. "Sie macht alles, was man ihr sagt, wie ein Hund. Sie wird in Zukunft leicht zu kontrollieren sein."

"Stimmt. Wen interessiert es schon, ob sie gut singen kann?", pflichtete Katie bei. "Aber wir werden keine Chance gegen sie haben, wenn sie die Leadsängerin wird."

Melissa fühlte sich durch die Schmeicheleien ihrer Freundinnen geschmeichelt. Sie verschränkte die Arme und grinste Debbie höhnisch an.

"Hat diese kleine Schlampe nicht gesagt, dass sie und ihre Mutter die einzigen in ihrer Familie sind?", fragte sie. "Bei ihrer Mutter, einer armen Frau vom Land, wäre es ein Wunder, wenn Debbie überhaupt zur Uni gehen könnte. Ihre Mutter muss etwas Anrüchiges getan haben, um an das Geld zu kommen. Wenn sie ein bisschen Spaß haben und nebenbei noch etwas Geld verdienen könnte..."

"Halt den Mund!", schrie Debbie und drehte sich um, um Melissa wütend anzustarren.

"Hey, Schlampe, hast du es tatsächlich gewagt, mich anzuschreien?", sagte Melissa langsam und bedächtig, während sie zornig auf Debbie zuging. "Also ist deine Mutter dein wunder Punkt, ja? Deine Mutter ist eine Hure, die den ganzen Tag mit Männern schläft..."

Sie trat Debbie in den Unterleib.

"Beleidige meine Mutter nicht!", schrie Debbie wutentbrannt. Sie packte Melissas Bein und schleuderte sie so heftig weg, dass Melissas Kopf auf dem Boden aufschlug, als sie fiel.

Debbie und ihre Mutter waren stets aufeinander angewiesen gewesen, und sie wusste nur zu gut, wie viele Entbehrungen ihre Mutter auf sich genommen hatte, um für sie zu sorgen. Als Olivia und Katie sahen, wie Melissa zu Boden ging, stürmten sie vor und stießen Debbie zurück.

"Du kleine Schlampe, du hast es tatsächlich gewagt, mich zu schlagen!", zischte Melissa und funkelte sie wütend an. "Das wirst du bereuen." Sie rieb sich den Kopf, während Katie und Olivia ihr aufhalfen. "Schlagt sie", befahl sie.

Die Mädchen stürzten sich auf Debbie, um sie zu verprügeln.

Debbie war zu schwach, um sich zu wehren. Sie konnte nur auf dem Boden knien und ihren Kopf schützend umklammern.

Schläge prasselten auf ihre Schultern nieder. Katie trat sie zu Boden und dann sprangen alle drei auf sie, traten gegen ihren Kopf, Rücken und Bauch.

"Genug!", rief Rita und schubste Melissa und die anderen Mädchen weg, die auf Debbie einschlugen und -traten, so fest sie konnten.

"Kümmere dich um deinen eigenen Kram!", fauchte Melissa Rita an.

"Ihr seid zu laut. Ich brauche etwas Ruhe", erwiderte Rita und sah Melissa durchdringend an.

"Dann verschwinde!", rief Melissa genervt. "Wenn es dir hier zu laut ist, dann geh woanders hin."

"Soll ich Janice anrufen?", fragte Rita und hielt ihr Handy hoch.

"Du-", Melissa starrte Rita wütend an. Wenn Janice davon erfuhr, würden sie Ärger bekommen. Sie warf Debbie einen Blick zu und sagte dann: "Wenn du es wagst, dich bei Janice zu beschweren, wirst du es bereuen."

"Lasst uns gehen!", zischte Melissa Rita an und verließ dann mit Olivia und Katie den Raum.

Rita atmete erleichtert auf, als sie die Mädchen weggehen sah. Sie drehte sich um und betrachtete Debbie, die zusammengekauert und zitternd am Boden lag, die Arme schützend um den Kopf geschlungen.

Sie ist so bemitleidenswert, dachte Rita mitfühlend.

"Steh auf", sagte sie und hockte sich hin, um ihr zu helfen. Debbies Gesicht war mit blauen Flecken übersät und ihre Haare zerzaust. Ihre Kleidung war schmutzig und mit schwarzen Fußabdrücken bedeckt.

"Danke", flüsterte Debbie mit Tränen in den Augen.

Rita war gerührt von ihrem schüchternen Auftreten.

"Kein Grund mir zu danken", sagte Rita und schaute weg. "Ich mag diese Typen einfach nicht."

"Trotzdem danke", antwortete Debbie, etwas enttäuscht von Ritas Worten.

"Wenn du nicht wieder gemobbt werden willst, musst du dir einen Freund suchen, der dich beschützt", meinte Rita. Dann ging sie zur Tür.

"Debbie!", rief Alex, als er hereingestürmt kam und dabei Rita streifte. Als er Debbie sah, war er schockiert und sie tat ihm leid.

Ritas Gesichtsausdruck wurde etwas niedergeschlagen. Nach Alex' Erscheinungsbild und Kleidung zu urteilen, würde er Debbie kaum beschützen können.

"Alex!", rief Debbie. Als sie ihn sah, konnte sie sich nicht mehr zurückhalten. Tränen liefen ihr über die Wangen und sie umarmte ihn fest.

"Wer hat dich geschlagen?", fragte Alex und betrachtete ihr blau geschlagenes Gesicht. Er wollte unbedingt wissen, wer der Täter war, um sie zu rächen. Er drehte sich um und sah Rita unfreundlich an. "War sie das? Ich werde sie dafür bezahlen lassen."

"Nein, sie war es nicht", sagte Debbie. "Die Person, die mich geschlagen hat, ist weg." Sie zog ihn zurück und hinderte ihn daran, Rita zu verfolgen.

Rita lächelte gequält und schüttelte den Kopf. Debbies Leben war schon schwer genug und das Universum hatte ihr auch noch so einen unbeholfenen Freund beschert. Enttäuscht verließ sie den Raum.