Debbie weinte an jenem Tag drei volle Stunden lang. Als sie sich schließlich beruhigt hatte, bat Alex Sam darum, sich um Carla zu kümmern.
Sam arrangierte die Einäscherung von Carlas Leichnam und die Beisetzung ihrer Asche in einem Grab in New York. Alex begleitete Debbie zur Beerdigung auf den Friedhof, und als sie Carlas Grab sah, weinte sie lange Zeit.
In den fünf Tagen seit Carlas Tod war Debbie sehr niedergeschlagen gewesen. Sie besuchte weder den Unterricht an der Universität noch ging sie zum Training mit den Dream Chasers.
Alex machte sich Sorgen um sie. Wenn sie sich nicht bald zusammenriss, würde sie noch krank werden.
An diesem Morgen stand er früh auf, ging los, um Brot und Milch zu kaufen, und kehrte dann zur Villa zurück. Vor ein paar Tagen hatte Debbie sich noch komplett geweigert zu essen. Dann begann sie, nachts kleine Mengen zu sich zu nehmen. Doch jetzt aß sie zu Alex' Überraschung eine ganze Schüssel Müsli und zwei Scheiben Toast.
"Kannst du mich zur Band-Probe fahren?", fragte sie Alex, nachdem sie sich zum ersten Mal seit Tagen richtig angezogen hatte.
In den letzten Tagen hatte Debbie viel nachgedacht.
Sie fragte sich, was Carla wohl sagen würde, wenn sie sie jetzt sehen könnte. Sie wäre verletzt und würde sich die Schuld für Debbies Zustand geben. Sie würde nicht wollen, dass Debbie so leidet.
Debbies Herz war schwer, aber sie sagte sich, dass sie so schnell wie möglich aus diesem Zustand herauskommen musste. Carla musste wissen, dass Debbie ein gutes Leben führen würde. Nur dann könnte sie in Frieden ruhen.
"In Ordnung", stimmte Alex überrascht zu. Wenn Debbie in der Lage war, Carlas Tod zu akzeptieren, würde sie beginnen sich zu erholen.
Sie nahmen ein Taxi zum Eingang der Plattenfirma.
Der Parkplatz war voll mit Luxusautos, darunter ein BMW und ein Mercedes-Benz. Jedes Auto war mindestens sechshunderttausend Dollar wert.
Als Alex und Debbie ankamen, stiegen gerade ein Mann und eine Frau aus einem Porsche. Der Mann trug Ohrringe und eine dicke Kette um den Hals. Er schien ein Hip-Hop-Sänger zu sein. Die Frau war Debbies Bandkollegin Melissa. Katie und Olivia waren ebenfalls angekommen und gingen zu Melissa hinüber.
"Ist das Debbies Freund?", fragte Olivia. "Was hat der denn an? Kein Wunder, dass er mit Debbie zusammen ist. Die haben denselben Modegeschmack."
"Sind die etwa mit dem Taxi gekommen?", fragte Katie. "Ich sehe doch wohl richtig, oder? Er ist mindestens zwanzig, da muss er doch ein Auto haben, oder?"
"Hat Debbie nicht gesagt, dass sie aus so einem kleinen Kaff im Nordosten kommt?", fragte Melissa. "Irgendein Nest im Nirgendwo? Klar, das Schulgeld hat bestimmt das ganze Geld ihrer Mutter aufgefressen. Die kann sich unmöglich ein Auto leisten. Ich bin überrascht, dass sie sich das Taxi leisten kann."
Melissa lächelte selbstgefällig, als sie mit ihren Freundinnen sprach. Sie blickten zu Debbie, die regungslos dastand und sie mit kaltem Blick beobachtete.
Alex wollte hinübergehen und sie zur Rede stellen, aber er konnte erraten, was Debbie wollte. Schließlich waren sie in derselben Band und sie wollte die Dinge nicht noch schlimmer machen. Außerdem wollte er sie jetzt, wo sie sich beruhigt hatte, nicht wieder aufregen.
Es würde in Zukunft ohnehin genug Gelegenheiten geben, also bestand kein Grund, überstürzt zu handeln.
Melissa und die anderen stolzierten arrogant durch den Haupteingang.
Ein Mercedes-Benz hielt am Straßenrand und ein kurzhaariges Mädchen stieg aus. Es war Rita, das Mädchen, dem er zuvor im Proberaum begegnet war.
Rita sah Debbie und Alex und kam zu ihnen herüber.
"Du bist gekommen", sagte Rita und blickte Debbie mit einem Hauch von Besorgnis an. "Lass uns zusammen hineingehen."
Debbie verabschiedete sich von Alex und ging mit ihr zur Tür.
Alex blieb stehen und sah ihnen nach. Er hatte eine Spur von Verachtung in Ritas Blick gesehen, als sie ihn angeschaut hatte. Zusammen mit der Art, wie sie Debbie ansah, schien es, als hielte sie ihn ihrer nicht für würdig. Sie blickte auf ihn herab, überzeugt davon, dass er Debbie nicht beschützen könnte. Er konnte nicht anders, als sich verbittert zu fühlen.

Mit einem Taxi kehrte er zur Universität zurück.

Unterwegs sann er darüber nach, einige Veränderungen vorzunehmen, um Debbie zu unterstützen. Zumindest sollte er Melissa und die anderen Mädchen ein wenig einschüchtern und ihnen zeigen, dass er nicht der Versager war, für den sie ihn hielten. Tatsächlich war er weitaus vermögender als ihre Freunde.

Obwohl Alex nicht zu Prahlerei neigte, wäre er dazu bereit, wenn es Debbie schützen würde.

Haben sie sich nicht gerade darüber lustig gemacht, dass ich kein Auto besitze, und Debbie verspottet, weil sie ein Taxi genommen hat?, grübelte er. Nun gut, ich werde dafür sorgen, dass sie Debbie in einem Luxuswagen fahren sehen. Aber welche Art von Automobil?

Vor einem Monat hatte Alex einen äußerst kostspieligen Ferrari im New Yorker Automobilausstellungszentrum geordert.

Er war sich nicht im Klaren darüber, weshalb der bestellte Ferrari noch nicht eingetroffen war. Er sollte anrufen und sich erkundigen.

Zwei attraktive junge Frauen schlenderten über den Campus der Preston Universität.

Eine von ihnen war Kelly Phillips, jenes Mädchen, dem Alex den Weg versperrt hatte, als er ins Krankenhaus gefahren war, um Debbies Mutter zu besuchen.

In jener Nacht war Kelly von Henry bedrängt worden, der sie zu einem Rendezvous überreden wollte. Ungeachtet dessen, was Kelly sagte, ließ Henry sie nicht gehen. Sie war außer sich vor Wut gewesen, doch sie hatte nichts dagegen unternehmen können, als plötzlich ein Audi vorfuhr.

Ein junger Mann war aus dem Wagen gestiegen und hatte den Mann niedergeschlagen, der auf ihn zugestürmt war. Dann hatte er sich, völlig furchtlos, mehr als zehn Personen entgegengestellt, war ins Auto gesprungen und auf sie zugerast.

Kelly hatte erwartet, dass er den Wagen anhalten würde, bevor er sie erreichte, doch dem war nicht so. Er hatte sein Tempo erhöht, die Gruppe von Männern umgefahren und war weiter auf Henry zugerast.

Sie war von Angst ergriffen worden, als sie das Auto auf sich zurasen sah. Sie hatte sich die Ohren zugehalten, die Augen geschlossen und laut aufgeschrien.

Der Wagen hatte Henry umgefahren, während sie direkt neben ihm stand, und sie war zu Tode erschrocken gewesen.

Doch dann waren ihre Nervosität und Angst von Aufregung verdrängt worden. Sie hatte sich wie eine Prinzessin gefühlt, und der Mann am Steuer war ihr Prinz gewesen, der zu ihrer Rettung geeilt war. Bei der Erinnerung an sein Antlitz durchströmte sie ein Gefühl der Glückseligkeit.

Von jenem Tag an hatte sie begonnen, in New York City nach Spuren des Mannes zu suchen. Schließlich hatte sie in Erfahrung gebracht, dass er vermutlich Student an der Preston Universität war, weshalb sie hierher gekommen war, um nach ihm zu suchen, ihn jedoch noch immer nicht gefunden hatte.

"Kelly, bist du dir sicher, dass er ein Student ist?", fragte ihre Freundin Sharon Williams. "Wie könnte ein gewöhnlicher Student so viele Leute bezwingen? Es würde einiges an Mut erfordern, so in Menschen hineinzufahren." Sie war erschöpft davon, dass Kelly sie durch die Stadt schleifte, um nach diesem Mann zu suchen.

"Ich habe jemanden beauftragt, das für mich zu überprüfen, und ich bin wirklich der Meinung, er könnte ein Student an der Preston Universität sein", erwiderte Kelly. "Aber ich weiß nicht mehr als das. Bitte, Sharon, begleite mich, um mehr in Erfahrung zu bringen." Sie wusste nicht genau, wie sie ihren Prinzen ausfindig machen sollte, freute sich jedoch darauf, ihm zu begegnen.

"Nein. Wir laufen schon eine Ewigkeit herum, und ich bin erschöpft", entgegnete Sharon. Sie entdeckte einen Supermarkt. "Schau, lass uns dort hineingehen und etwas zu trinken kaufen, und dann können wir uns ein wenig ausruhen."

"Einverstanden", stimmte Kelly zu und ging mit Sharon in den Supermarkt, um zwei Flaschen Wasser zu erstehen. Anschließend begaben sie sich zu einem nahegelegenen Sportplatz, während sie an ihren Getränken nippten. Sie ließen sich im Schatten eines Baumes nieder, um sich auszuruhen.

"He, warum habe ich noch nichts von dem Ferrari gehört, den ich vor einem Monat bestellt habe?", ertönte eine Stimme aus der Nähe. "Gibt es ein Problem?"

Als Kelly die Stimme vernahm, leuchteten ihre Augen auf. Ein Stück entfernt telefonierte ihr Prinz, das Gesicht leicht von ihr abgewandt.

"Warum dauert das so lange?", drängte er. "Ich lege hunderttausend Dollar drauf, wenn du das Auto innerhalb von zehn Tagen liefern kannst. Schaffst du das?" Er machte eine kurze Pause. "Gut. Ich überweise das Geld sofort und erwarte, dass das Auto schnellstmöglich geliefert wird."

Kelly und Sharon näherten sich langsam Alex. Als Kelly sein Gesicht erblickte, war sie sich sicher, dass er der Mann war, der in jener Nacht das Auto gefahren hatte, und ihr Herz hüpfte vor Freude.

Da Alex jedoch gerade telefonierte, wagte sie es nicht, ihn zu stören. Er wirkte sehr männlich und impulsiv, weshalb sie fürchtete, ihn zu verärgern.

Sie beobachtete, wie er einen weiteren Anruf tätigte.

"Mr. Miller, überweisen Sie bitte hunderttausend Dollar an das New York Auto Exhibition Center", wies er an.

"Kelly, ist das wirklich der Mann, der dich in jener Nacht gerettet hat?", flüsterte Sharon. "Ich glaube, mit ihm stimmt etwas nicht." Sie musterte ihn eingehend. Er war ein Student in gewöhnlicher Kleidung und sah keineswegs wohlhabend aus. Und doch hatte er gerade beiläufig über hunderttausend Dollar und einen Ferrari gesprochen. Was war nur mit ihm los?

"Ich helfe dir, ihn kennenzulernen", sagte Sharon, verdrehte die Augen und ging auf Alex zu.

Alex beendete das Gespräch. Laut Autohaus wurde sein maßgefertigter Ferrari in Italien hergestellt, und es würde mindestens vier Monate dauern, bis alle Sicherheitstests abgeschlossen wären. Er bot ihnen zusätzliches Geld an, um die Produktion zu beschleunigen, und wollte das Auto innerhalb von zehn Tagen geliefert bekommen.

Widerwillig hatten sie zugestimmt, und er hatte die Bank angewiesen, die hunderttausend Dollar zu überweisen. Alex war das Geld völlig gleichgültig, solange er seinen Ferrari so schnell wie möglich erhielt.

Als er gerade gehen wollte, bemerkte er, wie verschiedene Studenten ihn spöttisch ansahen. Einige schüttelten sogar den Kopf und lächelten, als sie an ihm vorbeigingen. Sie hatten mitgehört, was er am Telefon gesagt hatte, und hielten ihn für verrückt.

Alex schüttelte den Kopf und lächelte leicht. Sie konnten denken, was sie wollten.

"Hallo, Rolls-Royce? Mein maßgefertigter Rolls-Royce für drei Millionen Dollar wurde noch nicht geliefert", sagte ein Mädchen, das in ihr Telefon sprach. "Was? Vier Monate? Nein. Bringt mir das Auto innerhalb von zehn Tagen. Ich lege hunderttausend Dollar drauf. Ich muss dieses Auto haben."

Alex starrte sie fassungslos an. Das Mädchen machte sich über ihn lustig.

Er wollte um sie herumgehen, aber sie versperrte ihm weiterhin den Weg. Als er nach links auswich, bewegte sie sich mit. Als er nach rechts ging, folgte sie ihm erneut.

Alex war äußerst verärgert. Er kannte dieses Mädchen nicht einmal, warum neckte sie ihn?

"Geh bitte zur Seite", sagte Alex und unterdrückte seinen Zorn.

"Siehst du nicht, dass ich telefoniere?" Das Mädchen funkelte Alex böse an. Er versuchte erneut, um sie herumzugehen, aber sie blockierte weiterhin seinen Weg und ließ ihn nicht vorbei.

"Mr. Miller, überweisen Sie hunderttausend Dollar an die Rolls-Royce Company", sagte Sharon und verspottete ihn weiter. Anfangs hatte sie Alex nur necken wollen, aber dann hatte er es gewagt, sie böse anzusehen. Jetzt mochte sie ihn überhaupt nicht mehr.

Alex war nicht annähernd so beeindruckend, wie Kelly behauptet hatte. Im Gegenteil, er war wirklich ein Verlierer.

"Sharon, hör auf zu scherzen", sagte Kelly und kam mit verlegenem Gesichtsausdruck näher. Nach Alex' Taten in jener Nacht spielte Sharon mit dem Feuer. Natürlich wollte Kelly auch nicht, dass ihre Freundin den Prinzen neckte, der sie gerettet hatte.