"Was tust du denn? Sei nicht albern, er sieht überhaupt nicht aus wie die Person, von der du gesprochen hast. Schau dir seine Kleidung an. Er sieht kaum besser aus als ein Bettler auf der Straße", sagte Sharon. Sie hatte einen schlechten Eindruck von Alex, hauptsächlich wegen der Art, wie er sie anstarrte. Es kam ihr nicht in den Sinn, dass sie ihn zuerst verspottet hatte und sein Starren völlig gerechtfertigt war.

"Halt einfach für einen Moment den Mund", erwiderte Kelly, während sie Sharon ansah. Dann wandte sie sich Alex zu und sagte: "Hallo, Alex."

"Entschuldigung, ich muss jetzt gehen." Alex mochte Sharon ebenfalls nicht und nahm an, dass ihre Freundin genauso unangenehm sein musste wie sie. Er machte sich auf den Weg.

"Siehst du, was du angerichtet hast", murrte Kelly, als sie Sharon ansah. Dann ergriff sie die Hand ihrer Freundin und sie folgten ihm.

Alex verspürte Durst und als er an der Cafeteria vorbeikam, beschloss er, sich ein kühles Getränk zu holen.

Nachdem der Verkäufer ihm seine Limonade gereicht hatte, versuchte er, seine Essenmarke an der Maschine zu benutzen, aber sie wurde nicht akzeptiert. Unglücklicherweise nahm diese Kantine nur Essenmarken oder Bargeld an.

Alex hatte dem Taxifahrer kürzlich sein gesamtes Bargeld gegeben, damit er ihn und Debbie ins Krankenhaus zu ihrer Mutter brachte. Er hatte nichts mehr übrig, um für das Getränk zu bezahlen.

"Oh nein. Es tut mir sehr leid, ich habe nicht-" Alex wollte gerade beschämt gehen, als er ein "Piep" von der Maschine neben ihm hörte.

Er wandte den Kopf und sah, dass es Sharons Freundin war, die bezahlt hatte.

Das Mädchen war schlank, mit porzellanweißer Haut und einem Pony, der ihre Stirn umrahmte. Ihre Augen waren groß und voller Lebendigkeit. Sie hatte eine gerade Nase und feine, rosafarbene Lippen. Sie wirkte sehr zart.

Sie lächelte ihn schüchtern an.

Alex verstand nicht, warum sie für ihn bezahlte, aber er wollte ihr danken.

Sharon zog Kelly von der Kantine weg und sagte stirnrunzelnd: "Warum bezahlst du für ihn? Er hat gerade noch damit geprahlt, dass er so viel Geld hat. Er behauptete, er hätte über eine Million auf der Bank und einen Ferrari, aber er kann nicht einmal für eine Limo bezahlen. Ich glaube, er ist verrückt. Du solltest ihm keine Beachtung schenken."

Selbst wenn Alex derjenige war, der Kelly in jener Nacht gerettet hatte, hielt Sharon nicht viel von ihm. Sie glaubte nicht, dass er so reich und mächtig war, wie Kelly dachte. Sie hielt ihn für einen Angeber und Versager.

"Halt den Mund, Sharon." Als Kelly das hörte, wurde sie zunehmend genervt. Es war ihr gleichgültig, ob Alex gerade am Telefon geprahlt hatte. Für sie war er immer noch ihr Held.

Alex wurde misstrauisch, als er Sharons Worte vernahm. Er fragte sich, was sie damit meinte, "ihm keine Beachtung zu schenken"? Sie erinnerte ihn an Cathy und Karen. Als die beiden mir "Beachtung geschenkt" hatten, hatten sie beide nach Wegen gesucht, mich um Geld zu betrügen.

Könnte es sein, dass diese scheinbar harmlose Freundin von Sharon ebenfalls hinter meinem Geld her ist? Es ist durchaus möglich. Immerhin wissen einige Leute an der Universität, dass ich mehr als hunderttausend Dollar für wohltätige Zwecke gespendet habe.

Bei diesem Gedanken konnte Alex nicht anders, als ein wenig zornig zu werden. Er wollte von keiner Frau betrogen werden, ungeachtet ihrer Schönheit. Jede Frau, die ihm nur wegen seines Geldes Aufmerksamkeit schenkte, war für ihn abstoßend.

Er stellte das Limonaden-Glas auf den Tresen, drehte sich um und verließ die Kantine.

Kelly begann, ihm zu folgen. Sie wusste nicht, was Alex mit Cathy und Karen durchgemacht hatte, also konnte sie nicht verstehen, warum er so unfreundlich zu ihr war.

Alex nahm ein Leihfahrrad auf dem Campus und fuhr zu seinem Wohnheim, um Kelly und die anderen abzuschütteln. Zu seiner Verwunderung entschied sich Kelly ebenfalls für ein Fahrrad und begann, ihm zu folgen.

"Hey, warte mal", rief Kelly. Sie trat wie besessen in die Pedale, um ihn einzuholen. Da sie selten Rad fuhr, war ihre Haltung äußerst unbeholfen.

Alex ignorierte sie und fuhr unbeirrt weiter.

"Bitte halt an. Ich muss dir etwas sagen." Mit größter Anstrengung holte Kelly ihn schließlich ein. Sie legte den Kopf schräg und keuchte, während sie sprach.

Alex würdigte sie keines Blickes, sondern trat weiter in die Pedale. Er fuhr davon und ließ sie weit hinter sich.

"Warte auf mich. Warum fährst du so schnell?", flehte Kelly und trat so schnell sie konnte, doch der Abstand zwischen ihnen vergrößerte sich stetig.

Alex empfand kein Mitleid. Er dachte: Ich weiß, dass dieses Mädchen nur mit mir spricht, um an mein Geld zu kommen. Warum sollte ich ihr diese Gelegenheit geben?

Als sie den Platz vor der Bibliothek erreichten, hörte Alex hinter sich ein Scheppern. Er wandte sich rasch um und sah, dass Kellys Fahrrad auf dem Rasen gelandet war und sie darauf lag.

Bei diesem Anblick überkam ihn ein schlechtes Gewissen. Immerhin war Kelly gestürzt, weil sie versuchte, ihn einzuholen.

Alex betrachtete Kelly, die auf dem Rasen lag. Ihm wurde bewusst, dass er sich unangemessen verhalten hatte, und sein Herz erweichte. Schließlich kehrte er um und fuhr zu der Stelle, wo sie hingefallen war. Er lehnte sein Fahrrad an und ging auf sie zu.

Kelly sagte wütend zu ihm: "Warum bist du die ganze Zeit vor mir davongelaufen? Geh weg, jetzt ist es zu spät. Verschwinde."

Er fragte: "Geht es dir gut?"

"Würde es dir an meiner Stelle gut gehen? Was meinst du?", erwiderte sie und starrte ihn vom Boden aus an.

Alex seufzte und streckte ihr seine Hand entgegen.

Sie blickte auf seine ausgestreckte Hand. Obwohl sie immer noch zornig auf ihn war, ergriff sie sie, und er zog sie vom Rasen hoch.

"Geht es dir gut?", fragte Alex erneut und stützte sie.

"Mein Knöchel schmerzt ein wenig", antwortete sie. Ihre Haltung ihm gegenüber war ebenfalls milder geworden.

Alex stützte das humpelnde Mädchen, während sie langsam zu einem Felsen am Straßenrand gingen. "Vorsichtig", sagte er zu ihr. Aufgrund seiner Freundlichkeit hellte sich Kellys Stimmung auf.

"Mein Knöchel tut weh, vielleicht könntest du ihn massieren", bat Kelly sanft und sah ihm in die Augen.

Alex konnte einem so hübschen Mädchen nichts abschlagen. Schließlich war es meine Schuld, dass sie vom Fahrrad gefallen ist, dachte er. Ich werde ihren Knöchel nur kurz massieren.

Alex kniete sich vor Kelly hin. Er nahm ihren Fuß in seine Hände und rieb behutsam ihren Knöchel.

Einige männliche Studenten, die in der Nähe auf dem Rasen entspannten und lasen, beobachteten diese Szene. Sie konnten sich nicht auf ihre Lektüre konzentrieren, da sie unwillkürlich diesem jungen Mann zusahen, wie er den Fuß des Mädchens massierte.

Das Mädchen, das auf dem Felsen saß, war von außergewöhnlicher Schönheit. Sie war makellos und zart. Wer würde sich nicht um sie kümmern wollen? Doch der Typ trug gewöhnliche Kleidung. Er wirkte wie ein völliger Versager, und sie ließ ihn ihre Füße massieren.

Die zuschauenden jungen Männer waren eifersüchtig und verärgert. Sie alle wünschten sich, die Füße dieses schönen Mädchens zu massieren.

"Wie fühlt es sich an?", hob Alex den Kopf und fragte freundlich.

"Es schmerzt immer noch ein wenig", antwortete Kelly leise. Zunächst hatte sie Alex für einen harten, direkten Mann gehalten, doch nun schien es, als hätte er auch eine sanfte und einfühlsame Seite.

Ihr positiver Eindruck von ihm vertiefte sich.

Alex kniete noch immer am Boden und massierte vorsichtig ihre Füße, als Kelly unvermittelt fragte: "Was hältst du von mir?"

"Wie meinst du das?", hielt er inne und sah sie neugierig an. "Wenn du mich doch magst, warum gehen wir dann nicht auf ein Date?", fragte Kelly. Sie war überzeugt, dass Alex sie ebenfalls mochte. Für sie war es Liebe auf den ersten Blick gewesen, als sie ihn zum ersten Mal erblickte. Sie sehnte sich danach, mit ihm auszugehen.

"Nun...", Alex blieb standhaft. Er schenkte ihr ein schmales Lächeln und erhob sich. Es bestätigte sich genau, was er vermutet hatte. Sie verfolgte offensichtlich eine verborgene Absicht mit ihrer Annäherung.

Er hatte Kelly nie zuvor getroffen. In Gedanken stellte er fest: Wir kennen uns kaum eine Stunde, und dennoch behauptet sie, Gefühle für mich zu hegen. Empfindet sie wirklich etwas für mich, oder ist sie nur an meinem Vermögen interessiert?

Alex lächelte und wandte sich langsam zum Gehen.

"Warte-", Kelly sprang beunruhigt von dem Felsen auf und hielt ihn zurück. "Ich möchte deine Freundin sein. Was ist daran verkehrt?"

Kelly war es gewohnt, dass Männer ihr nachstellten. Dies war das erste Mal, dass sie einem Mann ihre Zuneigung gestehen musste. Sie konnte nicht fassen, dass er sie zurückwies. Wie sollte sie da nicht aufgebracht sein?

Die jungen Männer auf der Wiese, die sie heimlich beobachtet hatten, waren fassungslos. Wie konnte sich diese atemberaubende Schönheit in diesen Versager verlieben und ihn um ein Date bitten? Er wirkte wie ein Niemand. Was fand dieses Mädchen nur an ihm?

"Wovon sprichst du? Wir kennen uns kaum eine Stunde, ich weiß nicht einmal deinen Namen, und du behauptest, meine Freundin sein zu wollen? Hältst du mich für naiv?", fragte Alex Kelly mit einem spöttischen Grinsen.

"Das war unüberlegt von mir. Mein Name ist Kelly. Denkst du, ich belüge dich? Das tue ich nicht", erklärte sie hastig. "Und tatsächlich sind wir uns schon einmal begegnet."

"Wir sind uns schon begegnet?", Alex war verblüfft. So ein bezauberndes Mädchen. Hätte er sie zuvor gesehen, würde er sich zweifellos an sie erinnern.

"Ja. Wir sind uns nicht nur begegnet, du hast mir sogar einen immensen Gefallen erwiesen", sagte sie und schilderte ihm detailliert die Ereignisse jenes Tages. Erst da dämmerte Alex die Erinnerung an den Vorfall. Als er in einem Wagen eilig ins Krankenhaus fuhr, um Debbies Mutter zu besuchen, hatte er den Jungen zu Boden gestoßen, der Kelly belästigt hatte.

"An jenem Tag dachte ich, alles sei verloren. Zum Glück bist du gerade rechtzeitig erschienen und hast mich gerettet. Ich wollte dich unbedingt wiedersehen, also habe ich nach dir gesucht und bin zur Preston University gekommen, um dich ausfindig zu machen."

"Ich verstehe." Alex nickte bedächtig. Erst jetzt glaubte er, dass Kelly nicht auf sein Vermögen aus war.

In diesem Moment eilte Sharon auf sie zu. Sie hatte kein Fahrrad genommen, sondern war ihnen zu Fuß gefolgt, und hatte Kelly auf dem Rasen liegen sehen. Besorgt fragte sie ihre Freundin: "Ist alles in Ordnung bei dir?"

Kelly ignorierte sie, ihr Blick war unverwandt auf Alex' Gesicht gerichtet.

Sie fragte ihn: "Also, möchtest du mit mir ausgehen?" Kelly strahlte noch immer Selbstsicherheit aus. Sie war überzeugt, dass er nun, da das Missverständnis geklärt war, mit ihr ausgehen wollen würde.

"Du fragst ihn nach einem Date? Aber er ist doch ein Versager." Sharon konnte ihre Freundin nicht begreifen. Allerdings wusste sie um Kellys Dickköpfigkeit. Wenn Kelly sich etwas in den Kopf gesetzt hatte, war ihr bewusst, dass sie nichts dagegen ausrichten konnte.

Sharon deutete auf Alex und warnte: "Ich sage dir eins, wage es ja nicht, Kelly auszunutzen. Du überschätzt dich maßlos. Ich durchschaue deine wahren Absichten."

"Ich habe kein Interesse daran, mit ihr auszugehen", erwiderte Alex gelassen.

"Dir ist bewusst, dass Kelly viel zu gut für dich ist, und trotzdem bildest du dir ein, du könntest mit ihr ausgehen? Du bist unfassbar." Sharon schimpfte eine Weile mit Alex, bevor ihr bewusst wurde, dass er "Ich habe kein Interesse" gesagt hatte. Sie war wie vom Donner gerührt. Ihrer Meinung nach war Kelly so begehrenswert, dass kein Mann bei klarem Verstand sie jemals zurückweisen würde.

Sharon konnte nicht umhin, zu Kelly hinüberzublicken, nur um zu sehen, wie diese sich auf die Lippe biss. Sie wirkte, als würde sie jeden Moment in Tränen ausbrechen.