Um Kelly aufzumuntern, deutete Sharon auf Alex und sagte barsch: "Bist du blind? Kelly hat dich um ein Date gebeten, und du hast tatsächlich abgelehnt? Dir ist wohl klar, dass du nicht gut genug für sie bist."

Alex war sprachlos. Sharons Annahme war falsch, doch er konnte unmöglich zustimmen, mit Kelly auszugehen.

"Gib mir einen Grund", sagte Kelly mit einem Lächeln und versuchte, ihre Enttäuschung zu verbergen.

"Ich habe bereits eine Freundin", erwiderte er achselzuckend. Unabhängig davon, ob Kellys Gefühle aufrichtig waren oder nicht, wollte er sie nicht täuschen.

Als Kelly diese Erklärung hörte, fühlte sie sich etwas besser. Es lag nicht daran, dass er sie nicht mochte. Es bewies auch, dass er ein anständiger Mann war. Einer, den sie bewundern konnte.

"Na und, wenn du eine Freundin hast? Ich wette, ich bin genauso gut wie sie. Vielleicht stellst du fest, dass du mich deiner Freundin vorziehst, wenn du eine Weile mit mir ausgehst", sagte Kelly, und ihre Augen leuchteten wieder auf.

"Nicht nötig. Ich liebe meine Freundin. Ich habe geschworen, sie für immer zu beschützen." Debbies Gesicht erschien in Alex' Gedanken, und er lächelte unwillkürlich.

Kelly war verblüfft, als sie sein Lächeln sah. Es wirkte aufrichtig.

"Ich möchte deine Freundin kennenlernen und sehen, wie schön sie ist. Und ich will mit eigenen Augen sehen, wie sehr du sie liebst", sagte Kelly mit einem zaghaften Lächeln. In ihrem Herzen spürte sie jedoch einen Stich der Eifersucht.

"Sie ist gerade bei der Arbeit, nicht an der Uni."

In diesem Moment klingelte Alex' Handy. Es war Debbie.

"Debbie, ist etwas passiert? Oh, gut. Natürlich kannst du mich jederzeit anrufen. Das ist toll. Wenn du auf deinen Lehrer hörst, wirst du dich bestimmt verbessern. In Ordnung, ich hole dich heute Nachmittag ab. Tschüss." Alex legte auf.

Als Kelly den glückseligen Ausdruck auf seinem Gesicht sah, während er mit seiner Freundin sprach, wurde ihr Neid noch stärker.

"Es hört sich an, als würdet ihr euch wirklich lieben", sagte sie und lächelte, doch in ihrem Herzen nagte die Eifersucht. "Aber denk nicht, dass ich so leicht aufgebe. Meiner Meinung nach bist du nur mit ihr zusammen, weil du sie zuerst kennengelernt hast."

"Ich habe deutlich gemacht, dass ich mich den Rest meines Lebens um sie kümmern werde. Bitte halte dich von mir fern", sagte Alex schroff.

"Jetzt wirst du unfreundlich. Das macht nichts. Du wirst es in Zukunft wieder gutmachen." Kelly blieb äußerlich gelassen und lächelte selbstbewusst, doch innerlich kochte sie vor Wut.

"Du-" Alex war noch nie einer Frau wie Kelly begegnet. Sie reagierte nicht einmal, wenn er unfreundlich zu ihr war. Sie war so entschlossen, ihn für sich zu gewinnen. Er fragte sich verzweifelt, wie er sie jemals loswerden könnte.

"Bitte vergiss es einfach und lass mich gehen", sagte er und blickte sie flehend an.

"Flehst du mich etwa an?", fragte Kelly stolz. Sie betrachtete Alex' wütendes Gesicht, verdrehte die Augen und zeigte ein verschmitztes Lächeln. "Du willst, dass ich dich gehen lasse? Sicher, aber du musst mir eine Sache versprechen."

"Was?" Alex war bereit, alles zu tun, um sie loszuwerden.

"Begleite mich zu einer Party und erzähle allen, dass du mein Freund bist." Sie sah ihm direkt in die Augen und fuhr fort: "Keine Sorge, es ist nur ein Schauspiel, aber du musst allen auf der Party vorspielen, dass wir zusammen sind."

"In Ordnung, ich mache es." Er nickte zustimmend.

"Willst du mir nicht deinen Namen verraten?", fragte Kelly.

"Alex."

Sie bat ihn um seine Telefonnummer.

"Dann sehen wir uns morgen. Warte einfach am Eingang deiner Uni auf mich." Kelly stand auf und winkte ihm mit einem Lächeln zu. Alex verabschiedete sich, drehte sich um und ging.

Während sie ihm nachsah, senkte Kelly leicht den Kopf und lächelte zufrieden. Er hatte zugestimmt, mit ihr zur Party zu gehen, und sie war äußerst zufrieden mit sich selbst. Sharon atmete erleichtert auf, als sie Kelly sagen hörte, dass sie Alex nur als ihren Freund ausgeben wollte. "Kelly, ich bin so froh. Einen Moment lang dachte ich wirklich, du hättest dich in diesen Versager verliebt. Zum Glück bist du zur Vernunft gekommen."

"Ich mag ihn tatsächlich", erwiderte Kelly, während sie sich Alex' attraktives Gesicht ins Gedächtnis rief.

"Was? Hast du nicht versprochen, ihn aufzugeben? Du hast ihn doch gerade gebeten, auf der Party nur so zu tun, als wäre er dein Freund." Sharon blickte sie überrascht an.

Kelly lächelte verschmitzt und murmelte: "Das glaube ich nicht. Sobald er auf der Party etwas Zeit mit mir verbringt, wird er schnell erkennen, dass ich die Richtige für ihn bin."

"Ich gebe auf. Du weißt wirklich nicht, was gut für dich ist", seufzte Sharon resigniert. "Lass uns gehen."

Als sie losgingen, spürte Kelly einen stechenden Schmerz in ihrem Knöchel. Die Erinnerung daran, wie Alex sich hingekniet und ihre Füße massiert hatte, zauberte ein selbstgefälliges Lächeln auf ihr Gesicht.

**

In den vergangenen drei Tagen hatte Debbie neben ihren regulären Vorlesungen auch bei der Sunshine Music Company trainiert. Die Schikanen hatten aufgehört, und sie begann allmählich, sich zu entspannen. Alex war erleichtert zu sehen, wie ihr Selbstvertrauen wuchs.

Am Tag der Party hatte Alex Debbie bei Sunshine Music abgesetzt und war gerade zum Universitätsgelände zurückgekehrt, als er einen Anruf von Kelly erhielt, die ihn bat, zum Haupteingang zu kommen.

Nachdem er aufgelegt hatte, eilte er zum vereinbarten Treffpunkt, wo er Kelly in einem BMW heranfahren und ihm zuwinken sah.

Sharon, die auf dem Beifahrersitz saß, musterte ihn angewidert. "Hast du keine anständigen Klamotten, die du hättest anziehen können? Dir ist schon klar, wer heute alles da sein wird, oder? Die werden sich vor Lachen nicht mehr einkriegen, wenn sie dich sehen."

"Wie wäre es, wenn ich einfach nicht mitkomme?", erwiderte Alex gleichgültig. Er nahm Sharons Worte nicht ernst. Es war ihm völlig egal, was die Leute auf dieser Party von ihm hielten.

"Schon gut", sagte Kelly lächelnd. "Er sieht immer noch gut aus. Steig ein."

Alex kletterte auf den Rücksitz und Kelly fuhr los. Als sie vor dem Green Island Garden Viertel hielt, war Alex verwirrt. "Warum hältst du hier?", fragte er.

"Die Party findet in diesem Viertel statt", antwortete sie süßlich. "Geht schon mal vor, ich parke das Auto."

Alex und Sharon stiegen aus. Er sah sich um und dachte: Zum Glück ist Debbie heute zum Musiktraining gegangen. Es wäre eine Katastrophe, wenn sie mich hier mit Kelly sehen würde.

Sharon schnaubte, als sie bemerkte, wie Alex sich umsah. Sie lachte höhnisch: "Ha, sieh dich an, wie du die noblen Häuser anstarrst. Du warst wohl noch nie in so einer feinen Gegend, oder?"

Alex warf ihr einen Blick zu, sagte aber nichts.

Sharon war heute besonders elegant gekleidet. Sie sah noch vornehmer aus als beim letzten Mal, als Alex sie gesehen hatte.

Wenige Minuten später hatte Kelly ihr Auto geparkt und gesellte sich zu ihnen. Alex bemerkte, dass auch sie außergewöhnlich schick gekleidet war.

Ihr Haar war mit einer dunkelvioletten Schleife geschmückt, und sie trug ein langes, hellgrünes Kleid. An den Füßen trug sie Sandalen mit hohen Absätzen, die ihre elegante und anmutige Erscheinung unterstrichen. Sie sah aus wie ein Hollywood-Filmstar, und Alex konnte nicht anders, als sie einen Moment lang bewundernd anzuschauen.

"Lasst uns gehen", sagte Kelly lächelnd, als sie Alex' verblüfften Gesichtsausdruck bemerkte.

Die drei gingen zum Eingang des Wohnkomplexes.

Das Tor zum Viertel war geschlossen und nur Bewohner mit Zugangskarten konnten eintreten. Sie warteten eine Weile, doch niemand kam heraus. Die jungen Frauen wurden zusehends nervös.
Alex dachte bei sich: Nun, offenbar bin ich der Einzige, der uns Zutritt verschaffen kann. Jetzt, da wir hier sind, kann ich es auch gleich tun. Er zog seine Karte hervor, hielt sie an den Sensor, und mit einem leisen Piepen öffnete sich die Tür.
Kelly starrte Alex mit weit aufgerissenen Augen an. "Wie kommst du an eine Zugangskarte für diesen Ort?", fragte sie ungläubig. In ihrem Kopf überschlugen sich die Gedanken: Ist Alex etwa tatsächlich Bewohner des Green Island Garden? Aber das ist eines der exklusivsten Wohnviertel in ganz New York City.
"Nun ja...", Alex hatte nicht mit einer so heftigen Reaktion von Kelly gerechnet. Er bereute es, preisgegeben zu haben, dass er im Besitz einer Zugangskarte war, doch nun ließ sich daran nichts mehr ändern. Er konnte nur nicken und dazu stehen. "Tatsächlich wohne ich hier", antwortete er schließlich.
"Unsinn", platzte es aus Sharon heraus. "Alex, Alex, du erwartest doch nicht ernsthaft, dass wir dir glauben, du hättest hier ein Haus? Hältst du uns für Dummköpfe? Selbst die günstigste Immobilie im Green Island Garden kostet mehr als vier Millionen. Wie um alles in der Welt solltest du dir das leisten können?"
Alex runzelte die Stirn, als er sie ansah.
Sie fuhr unbeirrt fort: "Du weißt vermutlich nicht, dass Kelly und ich nach deinem Weggang neulich in deine Vorlesung gegangen sind und deine Kommilitonen über dich ausgefragt haben." Sharon lächelte Alex an, als hätte sie ihn durchschaut. "Deine Studiengebühren werden vom Staat und vom Sozialfonds der Universität bezahlt, und du bestreitest deinen Lebensunterhalt mit Teilzeitjobs. Deine Kleidung ist abgetragen und billig, und dein Mobiltelefon ist gebraucht."
Sharon und Kelly hatten tatsächlich Erkundigungen über Alex eingeholt. Sie hatten einiges über ihn in Erfahrung gebracht, jedoch nicht die ganze Wahrheit.
"Du erwartest allen Ernstes, dass wir dir glauben, du würdest im Green Island Garden wohnen? Ha, hältst du uns für derart leichtgläubig, oder bist du einfach nur begriffsstutzig?", fragte Sharon unverblümt.
Alex schluckte. Was sie sagte, entsprach den Tatsachen, dennoch log er nicht. Er besaß tatsächlich eine Villa im Green Island Garden, und es war die teuerste Immobilie der gesamten Anlage.
"Sharon-" Kelly hielt ihre Freundin davon ab, weiterzumachen. Ihre Worte waren zu verletzend. "Vielleicht entspricht das, was er gesagt hat, ja der Wahrheit?", schlug sie vor.
Kelly hegte immer noch einen Funken Hoffnung in ihrem Herzen. Sie wollte glauben, dass Alex sie nicht belog.
"Wirklich? Kelly, sei nicht albern. Ich vermute, er arbeitet hier in der Gegend in Teilzeit, deshalb hat er die Zugangskarte." Sharon lachte und deutete auf das Büro am Eingang. Sie wandte sich an Alex und sagte: "Wie wäre es, wenn wir im Büro nachfragen? Wenn du hier wohnst, werden sie dich sicher kennen."
Alex schwieg. Es war ihm gleichgültig, was Sharon oder Kelly von ihm dachten, also warum die Angelegenheit noch komplizierter gestalten?
Er wollte nach wie vor nicht, dass sie von seinem Reichtum erfuhren. Er runzelte die Stirn, blickte zum Himmel empor und verharrte in Schweigen.
"Siehst du, er ist ein Lügner." Sharon war sich sicher, dass sie Alex' Unwahrheiten entlarvt hatte. Sie lächelte Kelly triumphierend an, die laut seufzte. Sie war enttäuscht, versuchte sich aber damit zu trösten, dass Alex nicht häufig log. Für sie stellte es kein gravierendes Problem dar.
Sharon fuhr fort, Alex zu belehren. "Glaub ja nicht, dass ich nicht durchschaue, was du vorhast. Ich weiß genau, du willst mit Kelly zusammen sein, damit du von ihrem Geld profitieren kannst, nicht wahr?" Sie funkelte ihn an und setzte hinzu: "Wage es ja nicht, solange ich in der Nähe bin."
"Sharon, hör auf-" Kelly empfand die Worte ihrer Freundin als unnötig grausam. Sie konnte einfach nicht glauben, dass Alex solch ein Mensch war.
Verlegen wandte sie sich an Alex: "Beachte sie nicht weiter. Sharon will mich lediglich beschützen. Lass uns zur Party gehen. Die anderen sind bestimmt schon da."
Die drei betraten das Wohnviertel.