"Kelly, dein Freund sieht so heruntergekommen aus, dass er meine Begleitung verscheucht hat", bemerkte Simon mit selbstgefälligem Lächeln.

Kelly bedachte ihn mit einem eisigen Blick, schwieg jedoch. Sie wandte sich Alex zu und schlug sanft vor: "Lass uns hinübergehen. Bist du durstig? Ich hole dir etwas zu trinken."

Kelly führte Alex zu einem langen Tisch mit Obst und Getränken, doch seine Aufmerksamkeit galt Simon. Er dachte an alles, was er über Cathy gehört hatte, seit ihrer letzten Begegnung.

Das letzte Mal hatte er Cathy in der Boutique Autumn Beauty getroffen und sie seitdem nicht mehr gesehen. Er sorgte sich, dass sie die dreihundertfünfzigtausend Dollar, die Billy forderte, nicht aufbringen konnte und dass Billy tatsächlich einen seiner Kumpane dazu bringen würde, ihr etwas Schreckliches anzutun. Er hatte sich bei seinen Kommilitonen nach Cathys Situation erkundigt, doch sie konnten ihm nur berichten, dass sie sich für längere Zeit beurlaubt hatte und nur gelegentlich ins Wohnheim zurückkehrte, wobei sie die meiste Zeit außerhalb des Campus verbrachte.

Da er sie eine Weile nicht gesehen hatte und dann durch den Besuch von Debbies Mutter Carla abgelenkt war, hatte er in letzter Zeit kaum über Cathys Lage nachgedacht. Als er sie heute plötzlich erblickte, kamen alle Erinnerungen wieder hoch, und er wollte wissen, was vorgefallen war.

Einer von Simons wohlhabenden Freunden erkundigte sich nach Cathy. "Simon, wo hast du sie aufgegabelt? Ihr seht fantastisch zusammen aus."

Simon erwiderte: "Sie heißt Cathy und studiert an der Preston University. Neulich war mir etwas langweilig, und als ich hörte, dass an der Uni eine Studentin eine Fotoausstellung veranstaltete, beschloss ich, mich auf den Campus zu schleichen und einen Blick darauf zu werfen. Ich schlenderte gerade über den Platz zur Bibliothek, als dieses bezaubernde Geschöpf direkt in mich hineinlief."

Die anderen brachen in schallendes Gelächter aus. Sie waren Simon alle sehr ähnlich, also empfanden sie ihn weder als egoistisch noch als oberflächlich.

"Natürlich", fuhr Simon stolz fort, "weinte Cathy zu dem Zeitpunkt. Tatsache war, dass sie irgendeinem Abschaum dreihundertfünfzigtausend Dollar schuldete. Sie erkannte wahrscheinlich sofort, dass ich wohlhabend war, also ergriff sie meine Hand und sagte, solange ich ihr helfen würde, ihre Schulden zu begleichen, wäre sie bereit, meine Freundin zu sein. Und sie meinte, ich könnte mit ihr machen, was ich wollte. Wie ihr alle wisst, habe ich keine Schwierigkeiten, Frauen zu erobern, aber irgendetwas an ihr hat mich wirklich fasziniert, also war ich gerne bereit, ihr das Geld zu geben. Und jetzt gehört sie mir."

Seine Freunde sahen ihn bewundernd an. Einer sagte: "Das ist dennoch ziemlich großzügig, Simon. Ihr einfach so dreihundertfünfzigtausend zu geben."

Ein anderer pflichtete bei: "Simon, da du diese Frau wirklich zu mögen scheinst, wirst du sie diesmal länger behalten? Bei deinen letzten Freundinnen warst du in weniger als einem Monat gelangweilt."

Simon entstammte einer wohlhabenden Familie, ging aber auch sehr geschäftstüchtig mit seinem Geld um. "Ich bin noch lange nicht mit ihr fertig. Es gibt noch einige Dinge, die ich im Schlafzimmer ausprobieren möchte."

Alex hörte Simons Worte und runzelte die Stirn.

Er wandte sich Kelly zu und sagte: "Ich muss zur Toilette", dann ging er in Richtung Villa.

Sharon sah Kelly besorgt an und meinte: "Kelly, ich kann den Gedanken nicht abschütteln, dass zwischen Alex und diesem Mädchen, Cathy, etwas Merkwürdiges vor sich geht."

Kelly antwortete nicht. Sie beobachtete schweigend, wie Alex sich entfernte.

In der Toilette lehnte Cathy an der Wand und grübelte darüber nach, wie Alex hierher mit Simons Cousine gekommen war. Was hatte er mit ihr zu schaffen? Hing es damit zusammen, dass Alex plötzlich reich geworden war, wegen diesem Mädchen, Kelly?

Im Spiegel bemerkte sie das Spiegelbild von jemandem, der die Toilette betrat. Sie richtete hastig ihre Frisur und ihr Make-up und zwang sich zu einem Lächeln.

Als sie erkannte, dass es Alex war, gefror ihr Lächeln augenblicklich. Sie verschränkte die Arme und lehnte sich an die Wand, während sie ihn verächtlich anstarrte. Mit leiser Stimme murmelte sie: "Du bist es nur, du Nichtsnutz."

Alex seufzte tief. Sie hatte sich kein bisschen verändert. Dennoch ging er auf sie zu.

"Verschwinde. Merkst du nicht, dass du stinkst?", zischte Cathy angewidert. Alex zu beleidigen hob ihre Laune merklich.

"Ich habe dir nur eine Sache zu sagen, dann gehe ich", erwiderte er, obwohl er wusste, dass sie ihn nicht einmal eines Blickes würdigen wollte. "Simon ist ein durch und durch schlechter Mensch. Du solltest dich schleunigst von ihm trennen. Es wird dir noch übler ergehen als mit Billy."

"Ist das dein Ernst?", fuhr sie wütend herum. "Du hast die Dreistigkeit, mir das zu sagen? Du hängst doch selbst noch mit Simons Cousine herum. Wenn Simon kein guter Mensch ist, dann ist es seine Cousine erst recht nicht."

"Du missverstehst mich", antwortete er ruhig. "Ich versuche nur, dich zu beschützen. Und Kelly und ich sind kein Paar."

"Warum streitest du das überhaupt ab?", Cathy schenkte seinen Worten keinen Glauben. "Warum hast du vorhin im Garten nicht abgestritten, Kellys Freund zu sein? Glaub ja nicht, du könntest mich täuschen. Ich weiß genau, was Sache ist. Diese hunderttausend Dollar Spende ans Dorf, dann der Kauf von Designerkleidung in der Herbstschönheit-Boutique, das ist alles wegen Kelly, oder nicht? Du bist nur wegen ihres Geldes mit ihr zusammen, nicht wahr? Sie finanziert dich."

"Was zum-", Alex war fassungslos angesichts ihrer Anschuldigungen.

"Was ist los?", höhnte Cathy. "Alex, es macht mir nichts aus, wenn ich es allen erzähle. Du scheinst ja ein echtes Talent dafür zu haben, Mädchen aufzureißen. Erst brennst du mit diesem Landei durch, dann triffst du Kelly und beschließt, sie auszunutzen, um Geld für dich und deine Bauernfreundin zu beschaffen. Ein wirklich brillanter Plan. Du widert mich an."

Alex starrte sie ungläubig an und erwiderte: "Ich wollte dir lediglich mitteilen, dass Simon nur aus einem einzigen Grund mit dir zusammen ist. Er hat es all seinen Freunden erzählt, während du auf der Toilette warst. Er will dich nur ins Bett kriegen, und sobald er gelangweilt ist, wird er dich fallen lassen. Und bevor du kamst, habe ich mit eigenen Augen gesehen, wie er eine andere Frau umarmt und geküsst hat."

"Na und?", Alex fand Cathys gleichgültige Antwort verwirrend. Sie fuhr fort: "Von dem Moment an, als wir uns kennenlernten, wusste ich, dass Simon nur eines im Sinn hatte, aber er hat mir geholfen, Billy loszuwerden, und er hat mir sogar ein paar hübsche Kleider und Kosmetika spendiert. Das genügt mir."

Sie setzte hinzu: "Natürlich spielt er mit mir, und ich benutze ihn ebenso. Es stört mich nicht im Geringsten, dass er mich nicht heiraten will. Er bringt mich zu Partys wie dieser, wo ich unzählige reiche junge Männer kennenlerne. Ich bin mir sicher, dass ich am Ende einen von ihnen an Land ziehe, und dann werde ich weitaus wohlhabender sein als du es je sein wirst, Schönling."

Alex fühlte sich töricht, weil er versucht hatte, Cathy zu helfen. Ihm wurde klar, dass sie sich das alles genau überlegt hatte und sich der Situation vollkommen bewusst war. Er empfand Mitleid für sie, dass sie so wenig Selbstachtung besaß, um sich von einem Abschaum wie Simon auf diese Weise ausnutzen zu lassen.

Er wandte sich zum Gehen, doch Cathy zerrte ihn grob zurück. Er blickte sie misstrauisch an.

Sie sagte: "Also, du bist hergekommen, um mir zu helfen, ja? Ist das, weil du immer noch in mich vernarrt bist?" Sie sah ihn verächtlich an. "Du bist so erbärmlich. Ich habe dich schon unzählige Male abgewiesen, aber du kannst einfach nicht von mir lassen. Du hoffst immer noch, dass ich meine Meinung ändere und zu dir zurückkomme, nicht wahr? Sei nicht so ein Narr. Selbst wenn ich jetzt mit einem Straßenköter zusammen wäre, würde ich nicht zu dir zurückkehren."

Alex bereute zutiefst seine Entscheidung, Cathy helfen zu wollen. Sie war vollkommen unvernünftig. Jetzt wollte er nur noch nach draußen gehen, um frische Luft zu schnappen. Er murmelte: "Denk, was du willst, ich gehe."

Doch Cathy packte seinen Arm mit eisernem Griff und zischte: "Du Mistkerl. Du glaubst wohl, du könntest einfach so verschwinden?"

"Lass mich los." Alex versuchte energisch, seinen Arm loszureißen, aber ihre Finger hielten ihn wie Schraubzwingen fest. "Was bezweckst du damit?", fragte er mit gerunzelter Stirn.

"Wovon sprichst du?", funkelte Cathy ihn an. Ihre Zähne knirschten, als sie ihm all ihre jüngsten Demütigungen anlastete.

"Ich frage dich noch einmal: Was hast du vor?", wiederholte Alex eindringlich.

Statt einer Antwort stieß Cathy plötzlich einen schrillen Schrei aus: "Lass mich los, du Widerling!" Dann kreischte sie: "Hilfe! Schnell, kommt jemand!"

Alex hörte eilige Schritte und begriff sofort ihre Absicht. Er setzte an zu sprechen: "Du-" Doch Cathy grinste ihn nur hämisch an, ließ seinen Arm los und stürmte aus dem Badezimmer. Dabei prallte sie gegen Simon, der aufgrund des Tumults herbeigestürzt war.

Simon schlang schützend die Arme um Cathy und fragte besorgt: "Was ist passiert, Liebling?" Auch die anderen Gäste sammelten sich um sie. Alex blieb nichts anderes übrig, als langsam aus dem Badezimmer zu treten.

"Er war es." Cathy deutete anklagend auf Alex. "Er hat versucht, mich im Bad zu belästigen."

"Was?", blickte Simon Alex zornentbrannt an.

"Verdammt, dieser Mistkerl hat wohl Lebensmüde. Wie kann er es wagen, Simons Frau anzufassen", empörte sich einer der Gäste, als er von dem Vorfall hörte.

Ein anderer pflichtete bei: "Er sieht aus wie der letzte Abschaum. Was für eine Unverschämtheit, und das direkt in Simons Haus."

"Schlagt ihn zusammen", rief ein weiterer aufgebracht.

Simon kochte vor Wut. Er ließ Cathy los und ging langsam auf Alex zu, während er knurrte: "Du elender Dreckskerl, ich kann nicht fassen, dass ich dich auf der Party geduldet habe. Ich hätte dich rauswerfen sollen, sobald ich dich gesehen habe. Wie kannst du es wagen, dich in meinem eigenen Haus an meine Frau heranzumachen? Das wirst du büßen."

Die anderen Gäste verschränkten die Arme und beobachteten gespannt, wie sich die beiden Männer gegenüberstanden. Sie genossen die Szene und freuten sich darauf, Simon Alex verprügeln zu sehen.

Simon hatte die Fäuste geballt und holte gerade aus, um Alex ins Gesicht zu schlagen, als plötzlich ein Ruf ertönte: "Wag es ja nicht, ihn anzufassen!"

Simon drehte sich um und sah, wie die anderen zur Seite traten, um Kelly durchzulassen. Mit entschlossenem Gesichtsausdruck kam sie auf sie zu.

Kelly schritt langsam zwischen die beiden Männer und stellte sich schützend vor Alex, während sie Simon weiterhin finster anstarrte.

"Was soll das werden?", fragte Simon sie wütend.

"Er gehört zu mir. Wage es ja nicht, ihn anzurühren", erwiderte sie leidenschaftlich.

"Er hat meine Freundin angefasst. Wie kann ich ihn da verschonen?", fragte Simon zornig.

"Alex, hast du sie berührt?", fragte Kelly, ohne den Blick von Simon abzuwenden.

Alex blickte zu Cathy und antwortete: "Nein, ich habe nichts getan. Sie lügt. Ich kenne diese Frau, und sie ist wirklich boshaft. Sie würde alles sagen, um mir zu schaden."

"Mein Freund sagt, er hat es nicht getan", erklärte Kelly kühl.

"Hast du verdammt nochmal nicht gehört, was meine Freundin gesagt hat? Er hat versucht, sie anzufassen. Warum sollte sie sich das ausdenken? Du beschuldigst also meine Freundin der Lüge, ja?", spuckte Simon die Worte förmlich aus.

"Selbst wenn sie die Wahrheit sagen sollte, werde ich nicht zulassen, dass du Alex verletzt." Kelly blieb unerschütterlich. Sie würde ihre Meinung nicht ändern.

Simon war so aufgebracht, dass sein Gesicht puterrot anlief. Er schrie: "Kelly!" Doch er wusste, dass Kellys Familie einen höheren Rang hatte als seine eigene, also war er machtlos. Widerwillig musste er seine Niederlage eingestehen.

Simons Wut verpuffte wie ein Gastank, der Druck ablässt.

Cathy konnte es nicht fassen. Sie grinste Kelly höhnisch an und sagte: "Kelly, warum beschützt du ihn? Glaubst du ihm einfach, wenn er behauptet, mich nicht angefasst zu haben? Du kennst ihn erst seit ein paar Tagen, du weißt nicht, wie er wirklich ist. Ich war ein ganzes Jahr mit ihm zusammen."

Cathy sah, wie Kelly Alex immer noch beschützte, und war außer sich vor Wut. Sie wollte nicht, dass er mit ihr glücklich wurde, und war entschlossen, ihre Beziehung zu zerstören. Dann könnten sie und Kelly gemeinsam Rache an Alex nehmen.