Alle starrten Cathy fassungslos an. Waren Cathy und Alex tatsächlich einmal ein Paar gewesen?

"Liebling, ist das der Ex-Freund, von dem du mir erzählt hast?", fragte Simon und trat zu Cathy.

"Ja, genau der", erwiderte sie mit einem höhnischen Blick auf Alex.

"Ha!", lachte Simon arrogant und stolzierte zu Kelly hinüber. "Kelly, du ahnst ja nicht, was für einen 'Freund' du da an Land gezogen hättest. Er würde dich zu Fastfood-Buden ausführen, und wenn ihr ein Zimmer nehmen würdet, wäre es das billigste verfügbare. Würdest du dich mit so einem Kerl wirklich wie etwas Besonderes fühlen?" Er lächelte selbstgefällig. Als er Kellys gerunzelte Stirn sah, wurde sein Grinsen noch breiter.

"Genau", pflichtete Cathy bei und stellte sich neben Kelly und Alex. Mit einem eisigen Lächeln fixierte sie Alex. "Dieser Verlierer ist mir wie ein Hündchen hinterhergelaufen. Er kam direkt nach dem Unterricht angerannt, plapperte auf mich ein und erzählte mir Witze. Einmal war ich krank, und obwohl ich ihm nichts gesagt hatte, tauchte er einfach mit Essen für einen ganzen Monat auf. Aber dann wurde er müde und tat sechs Monate lang gar nichts mehr."

Obwohl Kelly sich um Höflichkeit bemühte, konnte sie ihren aufsteigenden Zorn nicht verbergen.

"Geht mir aus dem Weg!", fauchte sie.

"Hey, Cousine, du hast ja ein ganz schönes Temperament", sagte Simon grinsend. "Wir sagen nur die Wahrheit. Wenn du uns nicht glaubst, frag ihn doch selbst."

Sie wusste, dass Alex nicht wohlhabend war, und Cathys Worte mochten teilweise der Wahrheit entsprechen, aber sie musste den Großteil davon erfunden haben. Kelly vertraute Alex, und der Mann, der es in jener Nacht gewagt hatte, in eine Menschenmenge zu fahren, war definitiv nicht derjenige, den Cathy gerade beschrieben hatte.

"Du glaubst mir nicht, oder?", fragte Cathy und zückte ihr Handy. "Ich habe die Nachrichten aufbewahrt, die er mir schickte, als wir zusammen waren. Oh, versteh mich nicht falsch. Ich trauere ihm nicht nach; ich will mich nur daran erinnern, warum ich ihn auf keinen Fall zurückhaben möchte."

Sie öffnete den Chatverlauf mit Alex. "Lass mich dir zeigen, was er mir damals geschrieben hat." Sie begann, die Nachrichten laut vorzulesen. "Cathy, wie hast du geschlafen? Die Straße vor der Uni ist seit einer Weile gesperrt, also bin ich mit dem Bus gefahren, um etwas zu essen zu holen. Ich bin gerade zurück, aber ich kann jemanden bitten, dir Essen zu bringen, wenn du es brauchst."

Sie las weiter. "Mir fehlt immer noch das Geld für das Make-up, das du möchtest, aber mach dir keine Sorgen. Ich werde es dir auf jeden Fall kaufen. Ich spüle immer noch Geschirr im Restaurant und habe auch einen Teilzeitjob als Lieferant gefunden."

Sie grinste, als sie die nächste Nachricht las. "Cathy, da du gesagt hast, dass du es leid bist, in der Mensa zu essen, werde ich dich stattdessen in die Snackbar mitnehmen. Es ist ganz nett dort, und in den letzten drei Tagen war viel los. Sie haben zwanzig Prozent Rabatt."

Alle drängten sich um Cathy, starrten auf ihr Handy und lachten schallend, während sie jede Nachricht vorlas.

Während sie sprach, beobachtete sie aufmerksam Alex' Gesichtsausdruck. Als sie sah, wie ernst er aussah, wurde sie noch selbstzufriedener.

Alex war zutiefst verletzt. Er bereute kein einziges Wort von dem, was er geschrieben hatte. Er hatte diese Nachrichten geschickt, weil sie in einer Beziehung gewesen waren und er sie geliebt hatte. Alles, was er geschrieben hatte, kam direkt aus seinem Herzen, auch wenn es jetzt lächerlich erschien. Er verspürte auch Zorn, da diese Nachrichten ihn an die Gefühle erinnerten, die sie einst geteilt hatten. Er konnte nicht begreifen, weshalb sie diese nun nutzte, um ihn öffentlich zu erniedrigen.

Cathys Lächeln war grausam, und ihre Worte durchbohrten sein Herz wie Dolche.

"Hey, lass uns mal sehen", rief einer der Männer, griff nach dem Handy und begann, die Chatnachrichten vorzulesen.

"Cathy", las er vor. "Hält dich dein ruheloser Geist vom Schlafen ab? Denkst du an mich, so wie ich an dich denke?"

"Cathy", fuhr er mit der nächsten Nachricht fort. "Mir ist gerade aufgefallen, dass du einer meiner Lieblingsschauspielerinnen ähnelst. Ich schätze mich so glücklich, dich als meine Freundin zu haben. Vermutlich beneidet mich jeder Mann auf diesem Planeten! Ich beschränke mich auf eine Mahlzeit am Tag, um Geld für ein Handy für dich zurückzulegen. Mach dir um mich keine Gedanken. Wenn ein neues Handy dich glücklich macht, ist es das wert, auf üppige Mahlzeiten zu verzichten."

"Verdammt!", rief jemand. "Er legt sein Herz völlig bloß, nicht wahr?"

"Es ist abstoßend!", erwiderte ein anderer.

"Ugh, mir wird davon übel", meldete sich eine weitere Stimme.

Die jungen Männer reichten Cathys Handy herum. Während sie lasen, brachen sie in schallendes Gelächter aus, hielten sich die Bäuche und wischten sich Tränen aus den Augen.

Schließlich gelangte das Handy wieder zu Cathy zurück.

"Kelly", sagte sie. "Siehst du jetzt, was für ein Mensch dieser Kerl früher war?"

Kellys Blick flackerte kurz, doch sie vertraute Alex noch immer. Trotz allem, was sie gehört hatte, hielt sie ihn weiterhin für einen Mann, dem nachzueifern sich lohnte.

"Liebling, du hast uns gezeigt, was für ein Schoßhündchen er ist", sagte Simon grinsend und legte einen Arm um Cathys Taille. "Jetzt erzähl allen, wie du ihn behandelt hast. Ich möchte nicht, dass du mit diesem widerlichen Abschaum in Verbindung gebracht wirst."

Alle Blicke richteten sich erwartungsvoll auf Cathy. Als Alex sie angebetet hatte, hatte sie irgendwelche Intimitäten zugelassen?

"Schatz, mach dir keine Sorgen", säuselte sie. "Glaubst du wirklich, ich hätte ihn auch nur anfassen lassen?" Sie wandte sich an Alex, mit einem Hauch von Bosheit in ihren Augen, als sie fortfuhr: "Ich war ein Jahr lang mit ihm zusammen, aber abgesehen davon, dass ich ihn meine Hand halten ließ, habe ich nie etwas mit ihm gemacht. Selbst wenn wir uns ein Zimmer teilten, schlief ich in seinem Bett und er auf dem Boden. Hätte er irgendetwas versucht, wäre ich augenblicklich gegangen."

"Heiliger Strohsack!", rief ein Mann. "Ein ganzes Jahr, und ihr habt kein Bett geteilt? Meine Freundin und ich waren schon nach einem Monat zusammen im Bett!"

"Schau dir diese Nachrichten an", sagte ein anderer Mann. "Ich dachte, sie könnten für ihn wirken, aber dann kam er nur bis zum Händchenhalten! Dieser Typ ist ein Versager."

Alle starrten Alex an, während sie ihn verspotteten.

"Ha ha. Das hätte ich nie erwartet", sagte Simon und umarmte Cathy. "Ich dachte, er wäre ein Experte darin, Mädchen rumzukriegen, aber es stellt sich heraus, dass er nur ein Feigling ist." Er grinste Alex hämisch an. "Du warst ein ganzes Jahr mit ihr zusammen und hast es nicht geschafft, mit ihr zu schlafen? Hast du es überhaupt versucht? Ich habe nach ein paar Wochen mit ihr geschlafen."

Während er sprach, neigte Simon den Kopf, um Cathy anzusehen. Er umschlang ihre Taille und sagte: "Komm schon, Liebling." Er küsste sie leidenschaftlich und ließ seine Hand hinabgleiten, um ihren Hintern zu umfassen. Als sie sich voneinander lösten, wischte Cathy sich dezent den Mund ab und blickte ihn mit gespielter Schüchternheit an.

"Schatz, deine Küsse sind nicht übel, aber es ist bedauerlich, dass du ein ganzes Jahr damit vergeudet hast, einen Versager zu küssen. Ich kann es immer noch nicht fassen", sagte Simon. Er wandte sich wieder Kelly zu und schnaubte verächtlich. "Hör zu, Kelly, ich gebe zu, dass du klüger bist als ich, aber dein Geschmack in Männern ist erbärmlich. Willst du dich wirklich an jemanden verschwenden, der weder Geld noch Rückgrat hat?"

Kelly kochte vor Wut. Sie weigerte sich zu glauben, dass Alex der Mann war, als den Cathy und die anderen ihn darstellten. Langsam drehte sie sich zu ihm um und fragte mit leiser Stimme: "Ist es wahr, was sie über dich sagen?"

Selbst angesichts des Chatverlaufs konnte sie es nicht glauben. Alex musste einen triftigen Grund für sein Verhalten haben, und wenn er alles abstreiten würde, würde sie zu ihm stehen.

Alex schwieg. Er warf Kelly nur einen Blick zu, der ihr einen Stich ins Herz versetzte. Es war ein stummes Eingeständnis.

"Aber du hast doch einen Grund für all das, oder?", fragte sie flehentlich und hoffte inständig, er würde sich verteidigen.

"Nein", erwiderte Alex und senkte den Blick. Er weigerte sich zu leugnen, dass er Cathy einst geliebt hatte. Zudem wollte er nicht, dass Kelly sich noch tiefer in ihn verliebte. An der Art, wie sie ihn ansah, erkannte er, dass sie bereits zu sehr an ihm hing.

Kelly biss sich auf die Lippe, während sie Alex vorwurfsvoll musterte. Sein Verhalten machte es ihr unmöglich zu erkennen, wer er wirklich war.

"Ich war diejenige, die Schluss gemacht hat", verkündete Cathy stolz und blickte zu Alex hinüber. "Er sah so jämmerlich aus. Und selbst nachdem ich ihn abserviert hatte, folgte er mir wie ein treudoofes Hündchen und bettelte darum, dass ich ihn zurücknehme. Ich habe ihn einfach ignoriert."

Als sie sah, wie sich die Situation nach ihren Vorstellungen entwickelte, und Alex' gequälten Blick bemerkte, triumphierte Cathy innerlich. Sie musste noch einen Schritt weitergehen und sicherstellen, dass Kelly endgültig die Nase voll von Alex hatte. So würde sie ihn loswerden und er würde sein Geld verlieren. Ohne das Geld könnte er auch seine Beziehung zu Debbie nicht aufrechterhalten.

"Um mich zurückzugewinnen, versuchte er in der Uni, vor mir anzugeben", fuhr Cathy mit schneidender Stimme fort und zeigte anklagend auf Alex. "Er lud mich zum Essen ins Chez Laurent ein und spendete Geld für wohltätige Zwecke, nur um sich bei mir einzuschmeicheln. Er kaufte mir auch tonnenweise Klamotten und versuchte dann, mich betrunken zu machen und in ein Hotel zu locken. Er war absolut schamlos, und ich hatte Glück, dass er damit nicht durchgekommen ist."

"Unmensch!", schrie ein Mann aus der Menge.

"Der Mistkerl gehört hinter Gitter!", rief ein anderer.

"So etwas darf nicht ungestraft bleiben", stimmte jemand zu.

Die übrigen Gäste stimmten in den Chor der Beschimpfungen ein und brandmarkten Alex als schamlosen Wüstling.

Alex' Herz gefror zu Eis. Um sich an ihm zu rächen, verbreitete Cathy dreiste Lügen. In Wahrheit war sie es gewesen, die ihn in die Toilette der Angel Bar hatte zerren wollen.

"Stimmt das wirklich?", fragte Kelly mit bebender Stimme. Tränen rannen über ihr Gesicht und trafen Alex ins Mark, doch er konnte nicht zulassen, dass sie sich noch mehr an ihn band.

Er sah Kelly nur schweigend an, ohne ein Wort zu erwidern, doch sein Herz litt genauso wie das ihre.