Alex kämmte sich sorgfältig die Haare, richtete seine Kleidung und verließ das Green Island Garden Viertel. Er winkte ein Taxi heran und ließ sich direkt zum Flughafen fahren, voller Vorfreude darauf, Debbie in Chicago zu überraschen.

Nachdem er das Flugticket erworben hatte, vertrieb er sich die zwanzig Minuten bis zum Boarding mit Warten. Plötzlich klingelte sein Telefon - es war Joe.

"Alex, ich möchte dich heute Abend um 20 Uhr zum Essen einladen. Du musst unbedingt kommen", verkündete Joe mit unüberhörbarer Freude in der Stimme, ohne jedoch den Anlass zu verraten.

"Oh, das tut mir leid, aber ich habe bereits etwas vor", erwiderte Alex. Er wollte gerade erklären, dass er nach Chicago fliegen würde, um Debbies Auftritt bei der Talentshow zu sehen, doch Joe ließ ihn nicht zu Wort kommen.

"Suzan und ich haben uns verlobt!", platzte es aus Joe heraus.

"Tatsächlich?", fragte Alex überrascht. "Und ihre Eltern haben zugestimmt? Das ist ja fantastisch!" Er freute sich aufrichtig für seinen Freund. Nachdenklich betrachtete er das Flugticket in seiner Hand. Nach kurzem Zögern entschied er sich umzudisponieren. "In Ordnung. Ich werde auf jeden Fall dabei sein. Ruf die anderen an, wir sehen uns später."

Joe war für ihn wie ein Bruder, und dies waren wahrlich freudige Neuigkeiten. Es wäre nicht fair gewesen, wenn Alex nicht mit ihm gefeiert hätte. Er musste seine Pläne ändern.

Ein leichtes Schuldgefühl gegenüber Debbie beschlich ihn, doch er wusste, er musste für Joe da sein. Zudem hatte Debbie ihm selbst geraten, in New York zu bleiben.

Sie wird es sicher verstehen, dachte er bei sich.

Er ahnte nicht, wie sehr er diese Entscheidung noch bereuen würde.

**

Bei der Talentshow in Chicago erstrahlte das Anwesen in festlichem Glanz und verströmte eine Aura von Eleganz.

Die Bühne war neben einem künstlichen See platziert, im Hintergrund prangte ein imposantes Modeplakat, geschmückt mit den Abbildungen Dutzender attraktiver junger Frauen.

Die schillernden Lichter, der See und die umgebenden Bäume verliehen dem Ort eine geradezu magische Atmosphäre.

Die vier Juroren hatten ihre Plätze direkt vor der Bühne eingenommen. Für die wichtigsten Gäste waren Dutzende Sitzplätze im Publikumsbereich reserviert, während die übrigen zweitausend Zuschauer stehen mussten.

In einer Ecke des Sitzbereichs steckten Charlie und Melissa die Köpfe zusammen.

"Liebling, ich werde deinen Auftritt auf jeden Fall filmen", versicherte Charlie. Eine Kamera baumelte an einem Riemen um seinen Hals. "Es ist nur bedauerlich, dass du nicht die Leadsängerin bist. Dieses Landei hat dir rein gar nichts voraus. Janice muss blind sein."

"Schon gut. Was macht es schon, wenn sie die Leadsängerin ist?", entgegnete Melissa mit einem Anflug von Gleichgültigkeit. "Vergiss nicht, als Leadsängerin wird sie auch die Verantwortung tragen, wenn etwas schiefgeht." Sie kicherte vielsagend.

"Wie meinst du das?", hakte Charlie nach. "Hast du dir etwa einen Plan zurechtgelegt, um sie auszuschalten?" Er kannte Melissa zu gut. Dass sie sich nicht über Debbie beschwerte, sondern sogar zufrieden mit der Situation zu sein schien, konnte nur bedeuten, dass sie etwas im Schilde führte.

Melissa sah ihn mit einem schelmischen Funkeln in den Augen an. Sie senkte den Kopf und zog eine braune Flasche aus ihrer Tasche. Vorsichtig blickte sie sich um, verbarg die Flasche mit ihrem Körper und schüttelte sie dann sanft vor ihm.

"Was ist das?", fragte Charlie neugierig.

Melissa lächelte geheimnisvoll. Sie stellte sich auf die Zehenspitzen und flüsterte ihm etwas ins Ohr, wobei sie ihre Hand wie einen Schalltrichter formte. Sein Gesichtsausdruck wurde zusehends aufgeregter, während sie sprach.

Schließlich fragte er zögernd: "Ist das nicht ein wenig zu drastisch? Und wenn du sie auf der Bühne blamierst, wird das nicht auch negative Auswirkungen auf euch alle haben?"

"Das ist mir gleichgültig", erwiderte sie mit unbeirrbarer Entschlossenheit. "Sie hat mir meine Position als Leadsängerin entrissen. Wenn ich eine herausragende Leistung bringe, werden die Juroren sie vielleicht kaum beachten. Das könnte meine Gelegenheit sein, im Rampenlicht zu stehen."

Mit einem hämischen Grinsen fügte sie hinzu: "Geh und setz dich. Die Show beginnt gleich. Und denk daran, mich vorteilhaft zu filmen", sagte sie im Weggehen.

Debbie und die anderen absolvierten ihre letzte Probe unter Janices wachsamem Blick. Als Melissa zurückkehrte, rief Janice sie umgehend dazu, mit ihnen zu üben. Nach einer halben Stunde intensiven Trainings gab Janice ihnen einige abschließende Anweisungen. Anschließend ließ sie sie sich setzen und entspannen, um sich mental auf ihren Auftritt vorzubereiten.

Hinter der Bühne herrschte reges Treiben, und alle Künstler waren sichtlich angespannt.

"Debbie, hier, trink etwas", sagte Melissa, als sie zu Debbie trat und ihr eine Flasche Mineralwasser reichte.

"Nein, danke", erwiderte Debbie. "Wenn ich jetzt trinke, muss ich womöglich während des Auftritts zur Toilette." Sie war misstrauisch. Warum sollte Melissa ihr etwas zu trinken bringen? Das passte nicht zu ihrem üblichen Verhalten. Versuchte sie etwa, sich bei Debbie einzuschmeicheln?

"Keine Sorge", entgegnete Melissa. "Es dauert nicht mehr lange, bis wir auftreten. Ich habe extra eine Flasche gekauft, und alle anderen haben schon getrunken. Wenn du es nicht trinkst, wäre es verschwendet. Du kannst es also genauso gut annehmen." Sie drückte Debbie die Wasserflasche in die Hand, sodass dieser keine andere Wahl blieb, als sie entgegenzunehmen.

"Trink aus", drängte Melissa. "Es ist gut für dich. Sieh her, ich trinke auch." Sie lächelte, stieß ihre Flasche gegen Debbies und trank die Hälfte des Inhalts.

Debbie war zu verlegen, um abzulehnen. Sie nahm einen Schluck aus der Flasche, während Melissa sie mit funkelnden Augen beobachtete.

"In Ordnung. Wir gehen gleich auf die Bühne, also macht euch bereit", verkündete Melissa mit einem rätselhaften Lächeln. "Lass uns nicht im Stich." Sie ging zu Katie und Olivia hinüber.

Debbie runzelte die Stirn. Melissas Verhalten war äußerst merkwürdig, doch sie beschloss, es zu ignorieren. Sie musste sich auf die wichtigen Details ihres Auftritts konzentrieren.

Um 20 Uhr, während Alex in New York Joes Verlobung feierte, begann in Chicago die Talentshow "Sky's the Limit".

Die vier Juroren eröffneten die Show mit einem gemeinsamen Lied und kehrten dann unter tosendem Applaus zu ihren Plätzen zurück.

Der Moderator betrat die Bühne, um eine Ansprache zu halten, und dann begannen die Teilnehmer aufzutreten.

Gruppe um Gruppe sang und tanzte, und die zweitausend Zuschauer genossen jeden Augenblick, völlig in die Show versunken. Sie klatschten und jubelten, und einige mussten sich sogar Tränen aus den Augen wischen. Die Darbietungen waren wahrhaft brillant.

Die Atmosphäre war elektrisierend, doch die vier Juroren blieben ernst. Sie betrachteten die Teilnehmer mit kritischem Blick und wiesen auf die Fehler und Schwächen jeder Gruppe hin.

Je näher der Zeitpunkt für Debbies und der anderen Auftritt rückte, desto nervöser wurde sie. Dennoch war sie zuversichtlich, dass sie eine gute Leistung abliefern würde.

Plötzlich verspürte sie einen leichten Schmerz in ihrem Magen. Sie rieb sanft darüber und dachte, sie müsse wohl etwas gegessen haben, das ihr nicht bekommen war. Zweifellos würde es ihr in wenigen Augenblicken besser gehen. Sie versuchte, sich auf das Geschehen auf der Bühne zu konzentrieren.

Die vier Juroren waren allesamt in der Musikindustrie tätig und wussten genau, wovon sie sprachen. Ihre Kommentare waren gleichermaßen humorvoll wie aufschlussreich, und das Publikum hing gebannt an ihren Lippen.

Unterdessen wurden die Schmerzen in Debbies Magen immer unerträglicher, und sie konnte an nichts anderes mehr denken als daran, wie sie ihren Auftritt bewältigen sollte. Ihre gesamte Aufmerksamkeit war auf den Schmerz gerichtet.

"Ihr seid als Nächstes dran", verkündete Janice. "Sobald ihr die Bühne betretet, konzentriert euch ausschließlich auf euren Auftritt. Ihr seid genauso talentiert wie alle anderen hier." Sie trat in die Mitte der Gruppe und erteilte letzte Anweisungen. Während sie sprach, bemerkte sie Debbies blasses Gesicht und die Schweißperlen auf ihrer Stirn.

Melissa beobachtete sie mit kaum verhohlener Aufregung. Die Wasserflasche, die sie Debbie zuvor gereicht hatte, enthielt eine hohe Dosis eines Medikaments, das sie online erworben hatte. Schon eine geringe Menge würde Magenbeschwerden verursachen, und sie hatte Debbie eine weitaus größere Dosis verabreicht.

"Was ist los? Geht es dir gut?", fragte Rita besorgt und legte ihren Arm um Debbies Schulter.

"Mir geht's gut", beharrte Debbie. "Vielleicht verträgt sich etwas, das ich gegessen habe, nicht mit meinem Magen. Er schmerzt ein wenig, aber macht euch keine Sorgen, ich schaffe das schon."

"Ein wenig?", hakte Rita nach und musterte sie beunruhigt. "Du schwitzt ja." Sie wandte sich an Janice und sagte: "Ich glaube, Debbie muss ins Krankenhaus."

"Stimmt, Janice", pflichtete Melissa bei. "Debbie scheint Schmerzen zu haben. Sie sollte sich ausruhen. Keine Sorge, ich kann ihre Position übernehmen."

"Glaubst du wirklich, wir können jetzt noch Änderungen an der Gruppe vornehmen?", fragte Janice stirnrunzelnd und blickte zwischen Rita und Melissa hin und her. Die Regeln der Talentshow waren äußerst strikt, und Änderungen waren nicht gestattet.

Janice wusste, dass Debbie sich eigentlich ausruhen sollte, doch es war schlichtweg unmöglich.

"Debbie, kannst du durchhalten?", fragte sie besorgt und ging vor ihr in die Hocke.

"Mir geht's gut", versicherte Debbie. "Ich verspreche es." Sie hob den Kopf und zwang sich zu einem Lächeln. Sie wollte die anderen nicht im Stich lassen und auch diese einmalige Gelegenheit nicht verpassen.

"In Ordnung", sagte Janice und strich sanft über Debbies Wange. "Es wird schon gehen. Es sind nur noch wenige Minuten bis zu eurem Auftritt, dann ist es vorbei. Sobald du von der Bühne kommst, bringe ich dich zurück ins Hotel."

In diesem Moment ergriff der Moderator auf der Bühne erneut das Wort. "Jury, vielen Dank für eure wunderbaren Kommentare. Die nächste Gruppe kommt aus New York, der Stadt, die niemals schläft. Vier bezaubernde junge Frauen mit ganz eigener Persönlichkeit. Lasst uns sie auf der Bühne willkommen heißen. Einen kräftigen Applaus für die Dream Chasers!"

Melissa und die anderen machten sich auf den Weg zur Bühne, doch als Debbie aufstand, durchzuckte sie ein noch heftigerer Schmerz. Bei jedem Versuch, sich aufzurichten, verdoppelte sich die Qual in ihrem Magen.

"Bist du sicher, dass es dir gut geht?", fragte Rita besorgt und stützte Debbie.

Debbie lächelte und nickte langsam. Die Schmerzen waren mittlerweile so stark, dass sich ihre Lippen zu einer Grimasse verzogen. Sie zwang sich, tief durchzuatmen. Der Auftritt würde nur etwa zehn Minuten dauern, also konnte sie die Schmerzen so lange ertragen.

Rita wollte etwas sagen, doch es gab nichts, was sie tun konnte. Sie ergriff Debbies Hand, und gemeinsam gingen sie langsam in Richtung Bühne.