Debbie, Rita und die übrigen Bandmitglieder standen auf der Bühne. Das Lied, das sie heute präsentieren würden, war "Blue Bird", der Titelsong eines japanischen Animationsfilms. Es war eine energiegeladene Nummer, die allen Sängerinnen Gesang und Tanz abverlangte.

Die vier Juroren und das Publikum warteten gespannt auf den Beginn der Darbietung. Debbie sah besonders bezaubernd aus, und alle hegten hohe Erwartungen an diese junge Mädchengruppe, The Dream Chasers.

Einige violette Scheinwerfer waren auf die Band gerichtet. Trotz der quälenden Schmerzen in ihrem Magen zwang sich Debbie zu einem Lächeln für das Publikum.

Rita drehte sich um und gab das Signal, dass sie bereit waren zu beginnen. Die Hand des Dirigenten war bereits erhoben, und die Musiker standen in den Startlöchern.

Plötzlich vernahmen einige Gebell aus dem hinteren Teil des Saals. "Wuff, wuff - wuff, wuff, wuff -"

Gerade als die Band einsetzen wollte, ertönte eine Männerstimme aus dem Publikum. "Oh, es ist 'Blue Bird'. Das muss ich mir unbedingt anhören." In der gespannten Stille des Auditoriums hallte seine Stimme besonders schrill.

Die Zuschauer begannen sich gegenseitig zu fragen: "Wer ist das?"

"Wie unverschämt", rief ein Zuschauer empört.

Ein anderer bemerkte: "Sie zeichnen die ganze Show auf. Jetzt wird seine Stimme auf der Aufnahme zu hören sein. Sie werden wahrscheinlich von vorn beginnen müssen."

Ein Raunen ging durch das Publikum. Alle Blicke richteten sich auf den Mann.

"Einen Moment", sagte der Regisseur der Show und gab der Band auf der Bühne ein Zeichen zum Innehalten. Er eilte zügig auf den Mann zu.

Der Mann, der gerufen hatte, war Ende zwanzig. Er trug legere Kleidung: ein weißes T-Shirt, schwarze Shorts, Turnschuhe und eine Baseballkappe, die schräg auf seinem Kopf saß. Er war nicht außergewöhnlich attraktiv, doch seine Ausstrahlung verriet den Wohlhabenden.

Er wurde von einer elegant gekleideten Frau begleitet. Sie trug ein hellblaues Hemd, das in ihre Shorts gesteckt war. Ihr Haar leuchtete in einem satten Purpurrot und ihre Haut war makellos weiß. Obwohl eine große Sonnenbrille die Hälfte ihres Gesichts verbarg, war ihre Schönheit unverkennbar.

Das Paar strahlte Selbstsicherheit aus und zeigte keinerlei Verlegenheit darüber, dass sie vor so vielen Menschen die Aufmerksamkeit auf sich zogen. Sie bahnten sich mit ihrem großen Hund einen Weg durch das Publikum, ließen ihre Blicke kühl umherschweifen und stießen Leute beiseite. Gelegentlich fuhren sie jemanden barsch an.

Der Regisseur näherte sich dem Paar mit einem Lächeln. Er sagte: "Mr. Dempsey, Sie sind hier. Warum haben Sie mich nicht im Voraus über Ihr Kommen informiert? Ich hätte jemanden geschickt, um Sie abzuholen."

Als sie die Reaktion des Regisseurs sahen und hörten, wie er den jungen Mann mit "Mr. Dempsey" ansprach, reagierten einige aus dem Publikum überrascht.

Ein Mann sagte: "Das muss Lee Dempsey sein. Ich habe gehört, er ist mit diesem Supermodel, Angelina Sanders, liiert. Diese atemberaubende Frau an seiner Seite muss sie sein."

"Wird diese Show nicht von seiner Restaurantkette, The Dahlia Restaurants, gesponsert?", fragte die Frau des Mannes.

Er nickte bestätigend. "Genau. Wir alle speisen in seinen Restaurants, also tragen wir alle zu seinem Gehalt bei. Das sollten wir uns gut merken."

Inzwischen hatte sich der Geschäftsführer Lee und seiner Begleitung genähert.

Zu aller Entsetzen stürzte sich ihr Hund plötzlich auf den Geschäftsführer und verbiss sich in dessen Bein. Der Direktor schrie auf und stürzte zu Boden.

Lee und Angelina zogen ihren Hund zurück, lachten und begrüßten den Direktor. Angelina tadelte: "Böser Junge, Duke" und tat sogar so, als würde sie den Hund ein paar Mal schlagen, doch in Wahrheit war sie keineswegs erzürnt. Beide wussten, dass Lee ein Investor der Show war und der Direktor ihn auf seiner Seite behalten wollte. Sie waren überzeugt, dass jeder den Hundebiss auf den Regisseur als urkomischen Scherz erkennen würde.
Letztendlich war es der Regisseur selbst, der sich für seine übertriebene Reaktion entschuldigte. Um Lee und Angelina keinesfalls zu verärgern, wies er lediglich einen Mitarbeiter an, ihn für eine vorsorgliche Tollwutimpfung ins Krankenhaus zu fahren, und bat den Assistenzregisseur, vorübergehend seine Aufgaben zu übernehmen.

Die vier Juroren erhoben sich und reichten Lee die Hand. Obwohl sie selbst berühmte Musiker waren, blickten sie zu ihm auf. Schließlich waren sie finanziell von Lee abhängig.

Einer der Juroren bot ihm sogar seinen Platz an.

Lee erwiderte: "Du bist zu freundlich, aber ich bin mit deinen Liedern aufgewachsen. Ich könnte unmöglich deinen Platz vor all deinen Fans einnehmen. Es ist mir eine Freude, einfach neben dir zu sitzen. Du bist schließlich der Beste auf deinem Gebiet.

Die Band, die gerade auftritt, ist wirklich gut. Singen sie als Nächstes immer noch 'Blue Bird'? Ich bin ein großer Fan ihres Songs 'Fire Shadow'. Ich fühle mich sehr privilegiert, hier zu sein." Lee plauderte noch eine Weile mit den vier Juroren, bevor er sich mit Angelina einen Platz suchte.

Die Umstehenden kommentierten das Geschehen. Eine Dame bemerkte: "Das ist der wahre Chef, Lee Dempsey."

Ihre Freundin erwiderte: "Es muss unglaublich sein, so reich zu sein. Hast du das gesehen? Sein Hund hat den Regisseur gebissen, und er hat sich nicht einmal beschwert. Sogar die Juroren biedern sich bei ihm an, und die sind alle Prominente. Warum können wir nicht auch so ein Leben führen?"

"Hör auf zu träumen, die Show beginnt gleich."

Mit einem Lächeln kündigte der Assistenzregisseur Debbies Band an. Er flüsterte ihnen zu: "Dream Chasers, ihr habt besonderes Glück, weil ihr eines von Mr. Dempseys Lieblingsliedern ausgewählt habt. Alles, was ihr tun müsst, ist euer Bestes zu geben." Dann wandte er sich an den Dirigenten und sagte: "Macht euch bereit, es geht los-"

Debbie, die in der Mitte der Bühne stand, spürte, wie eine Blutung einsetzte.

**

Währenddessen speiste Alex in einem Separee mit Joe, Suzan und ihren Freunden zu Mittag. Sie amüsierten sich prächtig.

"Alex, warum hast du Debbie nicht mitgebracht?", fragten Joe und die anderen. Sie wussten, dass Alex und Debbie nun ein Paar waren, hatten aber keine Ahnung, dass sie im Green Island Garden zusammenlebten. Sie vermuteten, die beiden würden irgendwo ein bescheidenes Zimmer mieten.

"Oh, sie ist vor einigen Tagen nach Chicago gefahren. Heute Abend nimmt sie am Talentwettbewerb 'The Sky's The Limit' teil." Alex fragte sich unwillkürlich, ob Debbie ihren Auftritt schon hinter sich hatte oder ob sie gerade nervös darauf wartete.

"Warum hast du uns das nicht früher erzählt? Und wieso bist du nicht hingefahren, um sie auftreten zu sehen?" Joe konnte nicht fassen, dass Alex Debbie nicht unterstützte. Er wusste nicht, dass Alex vorgehabt hatte, sie zu überraschen, aber abgesagt hatte, um die Verlobung seiner Freunde zu feiern.

Alex antwortete: "Es ist schon in Ordnung, wir haben darüber gesprochen. Sie meinte, ich müsse nicht kommen. Sie sagte, es sei wichtiger, dass ich hier mit euch feiere." Alex lächelte und fügte hinzu: "Kommt schon, ich bin jetzt hier, also lasst uns Spaß haben. Lasst uns auf Joe und Suzan anstoßen."

Joe lachte und hob sein Glas. "Trinkt", forderte er seine Freunde auf.

**

Auf der Bühne von 'The Sky's The Limit' hüpften die fünf Mädchen herum und sangen aus vollem Herzen, doch mit jeder Bewegung verstärkten sich die Schmerzen in Debbies Unterleib. Am liebsten hätte sie die Show unterbrochen, sich den Bauch gehalten und in Tränen ausgebrochen.

Doch sie wusste, dass solche Gelegenheiten einmalig im Leben waren. Die Gruppe hatte so hart gearbeitet, um ihren Platz im Wettbewerb zu erringen. Hätte es nur sie selbst betroffen, wäre Debbie vielleicht ausgestiegen, doch da die ganze Gruppe verlieren würde, sollte sie aufgeben, war sie entschlossen weiterzumachen, ganz gleich wie unerträglich die Schmerzen wurden.

Endlich näherte sich ihr Auftritt dem Ende. Der Höhepunkt des Liedes war eine Solostrophe, die Debbie allein singen sollte, während die anderen Mädchen tanzten.

Ein Scheinwerfer erschien über Debbies Kopf, als sie sang:
"Sie schlugen mit den Flügeln und stiegen empor zum Himmel.
Ich sagte, ich kehre nicht zurück
Das Ziel sind die
Blassen weißen Wolken
Wenn du sie durchqueren kannst
Weiß ich, dass ich es auch vermag. Genug um zu finden
Schwing dich so hoch du kannst. Heb ab."

Debbie versuchte, die bestmögliche Leistung zu erbringen, doch das Singen erforderte tiefes Atmen, und das fühlte sich an, als würde ihr Blinddarm in einem Schraubstock gequetscht. Ihre ganze Aufmerksamkeit war darauf gerichtet, dem Schmerz zu widerstehen, und sie konnte ihre Stimme kaum kontrollieren.

Mehrmals zitterte ihre Stimme. Selbst die unmusikalischsten Zuschauer konnten erkennen, dass Debbies Gesang mangelhaft war.

Lee setzte sich stirnrunzelnd hin.

Debbie erreichte einen Höhepunkt im Lied, der besonders tiefes Einatmen erforderte. Als sie einatmete, verstärkte sich der Schmerz in ihrem Bauch, und ihre Lungen fühlten sich an, als würden sie von einer Python zusammengedrückt, der Schmerz nahm Stück für Stück zu.

Doch sie war entschlossen, nicht aufzugeben.

Mit blassem Gesicht lächelte sie und machte weiter. Ihr wurde sehr heiß.

**

Ahnungslos über Debbies Notlage in Chicago amüsierte sich Alex und trank mit Joe und ihren Freunden. Fröhlich nahm er eine Zigarette und stimmte mit Ben und den anderen in Jubel und Anfeuerungsrufe ein, als Joe und Suzan sich küssten.

**

Bei den Tanzbewegungen drehte Debbie ihre Hüfte zur Musik. Jede Bewegung war eine Qual für sie. Es fühlte sich an, als würde jemand sie mit Nadeln stechen.

"Blue Bird" näherte sich endlich dem Ende. Debbies Sicht war verschwommen und ihr Verstand wurde benebelt. Sie stand kurz vor dem Zusammenbruch, doch sie musste noch die letzten Zeilen ihres Solos singen.

Die anderen vier Gruppenmitglieder tanzten um Debbie herum auf der Bühne. Rita sah, wie Debbies Körper leicht zitterte und warf ihr einen besorgten Blick zu, während Melissa höhnisch zusah. Sie hatte ihr immer noch nicht verziehen, dass sie die Leadsängerin geworden war.

Debbie sang weiter: "Ich schlage mit den Flügeln und steige empor, ich sagte, ich werde nicht zurückkehren -
Auf der Suche nach - Es war reinweiß - Die Wolken -"

Debbies Gesang wurde stockend und ihr Atem war rau. Sie stöhnte sogar leicht. Debbie hatte während des ganzen Auftritts ihr Bestes gegeben, um ihre Stimme zu kontrollieren, doch jetzt vermochte sie es überhaupt nicht mehr.

Einer der Juroren kommentierte: "Was ist das für ein erbärmlicher Gesang?"

"Wir müssen ihnen nicht einmal eine Punktzahl geben. Dieser Teil wird definitiv herausgeschnitten", sagte ein anderer.

"Ich kann besser singen als das", stimmte der erste Juror zu.

Das Publikum hingegen spürte, dass etwas nicht stimmte. Sie diskutierten untereinander darüber, hatten aber keine Ahnung, welch große Schmerzen Debbie hatte.

Lee starrte sie wütend an.

Angelina sagte zu ihm: "Schatz, sie hat dein Lieblingslied völlig ruiniert. Es tut mir so leid."

Lee sagte nichts, seufzte aber schwer.

"Duke, findest du nicht auch?", Angelina sah den Hund an, der neben ihr auf einem Sitz lag.

"Wuff, wuff, wuff, wuff." Duke bellte ein paar Mal. Als er spürte, dass einige Leute in ihrer Nähe die Geduld mit ihm verloren, begann Duke unruhig zu knurren. Als die Leute zurückwichen, entspannte er sich.

Angelina streichelte seinen großen Kopf und beruhigte ihn. "Braver Junge, mein kleiner Dukey."