Alex nahm ein Taxi und traf zügig am Flughafenterminal ein.
Als Melissa ihn erblickte, winkte sie aufgeregt. Alex seufzte und ging auf sie zu. Überrascht bemerkte er die blauen Flecken an ihrem Mundwinkel. Er hatte angenommen, ihr Fuß oder Arm sei verletzt.
Nie wäre ihm in den Sinn gekommen, dass Justin für ihre Mundverletzung verantwortlich war.
"Lass uns aufbrechen. Wo wohnst du?", fragte er, nahm ihr Gepäck und ging mit ihr zum Straßenrand. Sie riefen ein Taxi und fuhren zu ihrem Wohngebäude.
Er half ihr, das Gepäck in ihre Wohnung zu tragen, in der sie allein lebte.
"Vielen Dank, Alex. Lass uns zusammen zu Abend essen. Ich koche", sagte sie und blickte ihn leidenschaftlich an.
"Nicht nötig. Wenn sonst nichts ist, verabschiede ich mich jetzt." Damit wandte er sich zur Tür.
"Warte kurz!", rief sie aufgeregt. Wie konnte sie eine so günstige Gelegenheit verstreichen lassen? Als sie den verwirrten Alex ansah, wirbelten ihre Gedanken durcheinander. "Trink wenigstens etwas Wasser, bevor du gehst. Dann fühle ich mich nicht so schlecht. Immerhin hast du mir so sehr geholfen."
"In Ordnung", sagte er und nickte. An ihrem Gesichtsausdruck konnte er erkennen, dass sie sich unwohl fühlte, wenn sie sich nicht angemessen bei ihm bedankte.
"Gut, setz dich hier hin. Ich hole dir etwas Wasser", sagte sie. Sie war überglücklich, als sie seine Zustimmung hörte.
Sie nahm ein Glas aus dem Schrank und bemerkte, dass er auf sein Handy schaute. Heimlich holte sie die Flasche von Lou hervor und schüttete etwas Pulver in das Glas. Sie füllte es zur Hälfte mit Wasser und schwenkte es leicht, bis sich das Pulver auflöste, dann füllte sie das Glas vollständig und brachte es zu Alex.
"Danke", sagte er und trank das Wasser in einem Zug aus. "Gut, ich gehe jetzt."
Als er aufstand, spürte er eine bleierne Schwere in seinem Kopf und ließ sich wieder auf das Sofa sinken.
"Alex, was ist los?", fragte sie besorgt.
"Es ist nichts." Er ahnte nicht, dass sie ihn unter Drogen gesetzt hatte, und schob es auf seine eigene Verfassung. Er rieb sich den Kopf, um dem Gefühl zu widerstehen, doch schließlich konnte er nicht mehr dagegen ankämpfen und schlief langsam auf dem Sofa ein.
"Alex... Alex", rief sie mehrmals neben seinem Ohr. Er zeigte keinerlei Reaktion. Ihr Mundwinkel verzog sich zu einem Lächeln. Sie fasste ihn unter den Achseln und zog seinen schweren Körper langsam in Richtung ihres Schlafzimmers.

Zur selben Zeit hatte Lou unter dem Deckmantel falscher Freundschaft Debbie dazu gebracht, mit ihm in einem Restaurant zu essen. Noch bevor die Mahlzeit beendet war, war sie bereits am Tisch in Ohnmacht gefallen.
Bis zu diesem Moment hatte Lou die Rolle eines bescheidenen Gentlemans gespielt. Erst jetzt zeigte sich ein boshaftes Lächeln auf seinem Gesicht. Er beglich hastig die Rechnung, legte seinen Arm um ihre Schulter, um ihr scheinbar beim Gehen zu helfen, und fuhr direkt zu einem Hotel, das er häufig frequentierte.
Fast tragend eilte er mit ihr ins Hotelzimmer. Er stieß die halb bewusstlose Debbie auf das runde Bett, sodass sie darauf fiel. Doch sie zeigte keinerlei Reaktion, als wäre sie in tiefem Schlaf versunken.
Er ließ seinen Blick über ihren Körper wandern. Hastig entkleidete er sich und ging ins Badezimmer. Nachdem er sich gewaschen hatte, trocknete er sich mit einem weißen Handtuch ab und trat barfuß aus dem Badezimmer.
Als er sie auf dem Bett erblickte, loderte ein Feuer in seinem Inneren auf. Er warf das Handtuch achtlos zu Boden, aktivierte die Kamera seines Handys und richtete sie auf das Bett. Dann sprang er auf die Matratze und legte sich neben sie.
Er hatte schon mit Dutzenden Frauen sein Spiel getrieben, doch keine von ihnen hatte sein Verlangen so sehr entfacht wie Debbie. Er konnte es kaum erwarten, sie zu besitzen.

Mit seinem Handrücken strich er sanft über ihr Gesicht. Diese exquisite Berührung ließ ihn die Augen schließen und ein Gefühl erleben, als würde er berauscht.

Als er ihren leicht geöffneten Mund sah, mit ihrer leuchtend rosa Zunge und den weißen Zähnen, weiteten sich seine Augen immer mehr.

Behutsam führte er seine Hand zu ihrer Brust. Sie trug eine schneeweiße Bluse. Er drückte seinen rechten Zeigefinger auf ihren Kragen.

Er hatte unzählige Frauen studiert, und Debbie war die Art, die ihn am meisten erregte. Sie war neunzehn Jahre alt und hatte einen Körper, rein wie Schnee, der noch halb kindlich war.

Lou konnte sich nicht mehr beherrschen. Sein innerer Wolf war erwacht, und im nächsten Moment würde er ihr die Kleider vom Leib reißen.

"Bam, bam, bam!" Ein Klopfen an der Zimmertür klang wie Donner. Er dachte, es sei einer der Hotelangestellten, also rief er: "Ich brauche nichts! Lass mich in Ruhe!"

"Bam, bam, bam!" Das Hämmern an der Tür hörte nicht auf und schien sogar noch kräftiger geworden zu sein.

"Verstehst du kein Deutsch? Verschwinde!", brüllte er wütend.

"Lou, wage es ja nicht, mich noch einmal so anzufahren!" Eine Stimme, selbstbewusster als seine, ertönte von draußen.

Als er diese Stimme hörte, verschwand die Erregung in seinem Körper. Sie wurde durch Panik ersetzt. Die Person, die draußen schrie, war seine Frau. Er konnte nur mit der Unterstützung ihrer Familie so ein sorgloses Leben führen. Ohne seine Frau wäre sogar das Essen ein Problem für ihn.

"Schatz, warum bist du hier?", fragte er, während er hastig vom Bett aufstand. Wenn seine Frau sah, dass er eine Affäre hatte, wäre er erledigt. "Warte einen Moment, ich bin gerade aus der Dusche gekommen."

Während er seiner Frau beim Hämmern an der Tür zuhörte, überkam ihn Todesangst. In Panik hob er Debbie hoch. Er riss die Bettlaken herunter und band sie unter ihren Achseln fest. Jetzt hatte er keine andere Wahl, als sie zu verstecken.

Schnell wickelte er sie weiter in die Laken ein. Er band einen Knoten um ihren Körper, trug sie zum Fenster und ließ ihren Körper vorsichtig aus dem geöffneten Fenster hängen, um sie zu verbergen. Das hatte er schon einmal bei einer Affäre gemacht, als seine Frau unerwartet zurückkam.

Dies war der vierte Stock. Lou hängte Debbie aus dem Fenster, indem er ein Ende des Bettlakens am Fensterrahmen festband und das Fenster schloss. Draußen gab es ein Fenstersims, und solange das Fenster nicht geöffnet wurde, würde sie nicht herunterfallen.

Er zog den Vorhang zu, glättete hastig die Bettdecke und richtete die Kissen, räumte sein Handy weg und öffnete seiner Frau die Tür.

Sie kam herein und versetzte ihm ein paar Schläge auf den Kopf, dann fragte sie ihn, warum er nicht nach Hause gekommen sei. Lou erzählte ein paar Lügen, und seine Frau durchsuchte das Zimmer. Sie fand niemanden sonst, also schenkte sie seinen Worten einigermaßen Glauben.

"Ich werde heute Nacht auch hier schlafen", sagte seine Frau, während sie ihn durchdringend anstarrte. Als sie sah, dass die Vorhänge fest zugezogen waren, runzelte sie die Stirn und fragte: "Warum hast du die Vorhänge zugezogen? Es ist doch viel schöner, die Nachtaussicht zu genießen."

Während sie sprach, ging sie zu den Vorhängen und zog sie auf.

"Was ist-" Seine Frau sah die Laken, die im Fenster steckten.

"Nicht bewegen!", schrie Lou unwillkürlich. Er stürzte los, um sie aufzuhalten, aber sie hatte das Fenster bereits geöffnet.

Die beiden blickten gleichzeitig nach unten, als ein weißer Schatten fiel und mit einem dumpfen Aufprall auf dem Boden landete.

"Lou, du hast es tatsächlich gewagt, jemanden zu entführen!", rief seine Frau und zeigte anklagend auf ihn. "Ich erkläre es dir, wenn wir zurück sind." Jetzt, da Debbie gefallen war, schmiedete er keine Pläne mehr zum Betrügen. Es war wichtiger herauszufinden, was mit ihr geschehen war.
Ist sie in den Tod gestürzt? Was, wenn sie von einem Auto überfahren wurde?, dachte er.

"Warum stehst du noch da? Beeil dich und geh runter!", schrie auch seine Frau.

Das Paar eilte hastig aus dem Zimmer und direkt die Treppe hinunter. Es dauerte einige Minuten, bis sie den Boden außerhalb des Zimmerfensters erreichten.

Doch als sie dort ankamen, erstarrten beide. Niemand lag am Boden! Die Straße war ruhig, als wäre nichts geschehen.

"Lou, wo ist sie?", fragte seine Frau verwirrt.

"Woher soll ich das wissen? Vielleicht wurde sie von einem vorbeifahrenden Auto ins Krankenhaus gebracht, oder jemand anderes hat sie gerettet?" Er war äußerst nervös. Wenn Debbie ins Krankenhaus gebracht wurde, würde sie zweifellos von ihm berichten.

"Lass uns nach Hause gehen", sagte er verstört.

"Du hast jemanden entführt, aus dem Fenster geworfen und willst einfach nach Hause gehen?", schimpfte seine Frau wütend.

"Was denkst du, soll ich tun? Vergiss nicht, sie ist deinetwegen gefallen. Du solltest besser beten, dass sie nicht tot ist!", entgegnete er grimmig.

Die beiden checkten aus dem Hotel aus und fuhren nach Hause. Mehrere Autos waren auf dieser ruhigen Straße vorbeigefahren, und das Hotelpersonal war herausgekommen, um nach dem Rechten zu sehen. Allerdings hatte niemand bemerkt, dass ein Mädchen aus einem Fenster im vierten Stock gestürzt war.

Am nächsten Morgen öffnete Alex mit einem Gefühl der Beklemmung die Augen, das er nicht abschütteln konnte. In der vergangenen Nacht hatte er einen Albtraum gehabt und war immer noch aufgewühlt.

Plötzlich wurde ihm bewusst, dass er sich nicht im Wohnheim befand.
Wo bin ich?, fragte er sich.

Er wandte den Kopf zur Seite und erblickte eine Frau, die sich mit entblößter Schulter an seine Brust schmiegte. Sein Körper begann zu zittern. Er setzte sich auf und stellte fest, dass auch er unbekleidet war. Sein Herz raste, als er die Decke anhob, um seinen Unterleib zu betrachten. Ein Schauer überkam ihn.

"Alex, du bist wach?", flüsterte Melissa, während sie sich ebenfalls aufrichtete. Er drehte den Kopf und erinnerte sich, dass er am Vorabend gekommen war, um ihr mit dem Gepäck zu helfen. Dann hatte er ein Glas Wasser getrunken. Nach dem Wasser wurde sein Kopf immer schwerer, bis er sich schließlich an nichts mehr erinnern konnte.

"Du hast das mit Absicht getan! Du hast mich unter Drogen gesetzt!", rief er zornig.

"Das stimmt. Ich habe es bewusst getan", gab sie zu.

"Du Miststück!", fluchte er. Wie sollte er Debbie erklären, dass diese Frau eine so verabscheuungswürdige Methode benutzt hatte, um ihn in die Falle zu locken?

"Du kannst mich beschimpfen, aber du weißt vielleicht nicht, dass ich dich vom ersten Moment an mochte. Doch jedes Mal, wenn du kamst, um Debbie zu verabschieden, hast du mich nicht einmal angesehen. Ich bin eifersüchtig. Ich stehe Debbie in nichts nach. Warum hat sie dich bekommen und nicht ich?" Sie begann, ihr Handeln zu rechtfertigen.

"Tu einfach so, als wäre das nie geschehen. Wenn du Debbie davon erzählst, werde ich dafür sorgen, dass du es bereust. Von jetzt an gehen wir getrennte Wege. Zeig dich nie wieder vor mir!", sagte er kalt zu ihr.

Während er sprach, hob er die Decke an und begann sich anzukleiden.

"Alex, wie kannst du mich so behandeln? Ich habe mich dir hingegeben", schluchzte sie hinter ihm. Er drehte sich um und sah, wie sie langsam die Decke anhob. Auf dem weißen Bettlaken war ein greller roter Fleck zu sehen.