Kelly stand zwei Stunden lang neben Alex am Ramsey-See. Der Wind peitschte heftig, und Alex hustete und nieste häufig. Sie sorgte sich zutiefst um ihn, doch alles, was sie tun konnte, war, an seiner Seite zu verharren, damit er nicht allein war.

Alex' tiefe Gefühle für Debbie erfüllten Kelly mit Frustration, und zum ersten Mal keimten Zweifel in ihr auf. Würde es ihr je gelingen, sein Herz für sich zu gewinnen?

"Es ist Mittag", sagte sie und kauerte sich neben ihn. "Warum gehen wir nicht etwas essen?"

"Ich habe keinen Hunger, aber du kannst gehen", erwiderte er, den Blick unverwandt auf den See gerichtet, als könnte er Debbie dort in der Ferne erblicken.

Kelly sah ihn hilflos an, ehe sie sich abwandte und ging.

Kurze Zeit später kehrte sie mit Proviant zurück. Sie reichte Alex eine Box und sagte: "Ich habe dir Mittagessen mitgebracht. Iss etwas, sonst wirst du noch krank."

Alex verspürte einen Hauch von Wärme ihr gegenüber, als ihm bewusst wurde, dass sie ihn nicht verlassen, sondern stattdessen Nahrung für ihn besorgt hatte.

"Ich will es nicht", sagte er. "Du kannst es essen." Er bemühte sich, sein Gesicht ausdruckslos zu halten. Er wusste um Kellys Gefühle für ihn und wollte sie nicht ermutigen.

"Komm schon, nimm wenigstens etwas", neckte sie ihn mit einem Lächeln. "Ich habe zwei Portionen gekauft, und ich will nicht einmal, dass du mich dafür entschädigst." Sie hoffte, ihn ein wenig aufzuheitern, doch ihr gingen die Ideen aus. Sie wünschte sich einfach nur, dass er richtig aß.

"Ich habe dir gesagt, ich will es nicht!", schrie er und schleuderte die Box zu Boden. Er erstarrte, als er sah, wie der Inhalt herausquoll. Sie hatte ihm Meeresfrüchte-Risotto mitgebracht, eine Speise von besonderer Bedeutung für ihn.

"Warum hast du mir ausgerechnet das gekauft?", fragte er fassungslos.

"Ich habe mich nach dir erkundigt", gestand sie und fühlte sich durch seine Reaktion verletzt. "Ich weiß, dass du Debbie das gebracht hast, als sie in den See gesprungen ist. Und ich weiß, dass du sie vermisst, also dachte ich, es könnte dir helfen, dich ihr näher zu fühlen."

Sie zuckte mit den Schultern. "Ich weiß, dass du und Debbie eine tiefe Verbindung habt, aber ich mag dich trotzdem. Selbst wenn du mich schlagen, anschreien oder sogar töten würdest, würde ich dich immer noch mögen. Es ist ja nicht so, als hätte ich eure Beziehung zerstört." Sie bückte sich, hob die Box auf und stellte sie beiseite.

"Es tut mir leid", flüsterte er.

Was übersehe ich?, grübelte Kelly. Warum ist Alex so nachsichtig mit Melissa, trotz all ihrer Bosheiten? Und ich war stets freundlich zu ihm, und er begegnet mir mit solcher Kälte? Verhalten sich alle Männer so?

"Schon gut. Ich vergebe dir", sagte sie. "Jetzt iss deine Mahlzeit." Sie mied seinen Blick, als sie ihm eine Box voll Essen reichte. "Iss auf. Wenn du es wieder wegwirfst, hole ich dir kein neues mehr."

Alex nahm die Box entgegen und öffnete den Deckel, wobei er den Duft von Meeresfrüchte-Risotto einatmete.

"Hast du schon gegessen?", fragte er.

"Was meinst du?", entgegnete sie und hob eine Augenbraue. "Ich habe für uns beide eine Box mitgebracht, aber du hast eine weggeworfen."

"Dann iss du zuerst, und ich nehme den Rest", sagte er und reichte ihr die Box. Kellys Herz erwärmte sich. Mit einem flüchtigen Blickwechsel griff sie nach einer anderen Gabel.

"Da wir beide hungrig sind, lass uns zusammen essen", schlug sie vor.

Sie ließen sich auf dem Rasen nieder und stellten die Box mit Meeresfrüchte-Risotto auf einen Stein. Sie aßen abwechselnd und begannen sich zu entspannen.

Die Situation erinnerte stark an jene, als Alex und Debbie diese Mahlzeit geteilt hatten, und Alex wurde plötzlich bewusst, dass Kelly ein liebenswürdiges Mädchen war. In diesem Augenblick überkam ihn ein Gefühl der Schuld. Er wusste nicht einmal, wo Debbie war oder ob es ihr gut ging. Warum also dachte er an ein anderes Mädchen? Es erschien ihm respektlos gegenüber Debbie, also senkte er den Blick und aß schweigend weiter, bevor Kelly etwas bemerken konnte.

Es dauerte nicht lange, bis sie ihre Mahlzeit beendet hatten.

"Ach, ich wollte dich fragen, ob du mich morgen zu unserem Familientreffen begleiten würdest", fragte Kelly mit einem Anflug von Nervosität in der Stimme. "Du könntest einfach kurz vorbeischauen und dann gehen, wann immer du möchtest. Würdest du das für mich tun?"

Ihre Familie hatte sie gedrängt, einen Partner zu finden, weshalb sie Alex mitbringen wollte. Wenn ihre Verwandten ihn sähen, würden sie annehmen, er sei ihr Freund, ohne dass sie es explizit sagen müsste.

"Es ist völlig in Ordnung, wenn du nicht mitkommen möchtest", fügte sie hinzu. "Ich dachte nur, ich frage mal. Ich weiß, du machst dir große Sorgen um Debbie und bist nicht wirklich in Feierlaune. Das kann ich gut verstehen."

Alex starrte sie wortlos an, was ihre Verlegenheit nur noch verstärkte. "Schon gut", sagte sie hastig. "Mach dir keine Gedanken darüber. Ich bin sicher, du wirst Debbie bald finden. Ich muss jetzt gehen."

Mit diesen Worten begann sie, den Müll einzusammeln und sich zum Aufbruch bereit zu machen.

"Ich komme mit", sagte Alex unvermittelt.

"Was?", fragte sie und starrte ihn mit offenem Mund an. "Wirklich? Du kommst mit?" Als er nickte, konnte sie ein aufgeregtes Lachen nicht unterdrücken. "Entschuldige, ich wollte nicht lachen. In Ordnung, warte morgen am Schultor auf mich, ich hole dich dort ab. Auf Wiedersehen!" Damit verabschiedete sie sich.

Alex hatte es nicht übers Herz gebracht, Kelly nach allem, was sie für ihn getan hatte, abzuweisen. Dennoch war ihm der Gedanke unerträglich, als ihr vermeintlicher Freund präsentiert zu werden. Er hoffte inständig, dass sie eines Tages verstehen würde, dass er nicht der Richtige für sie war.

Erneut wandte er seinen Blick dem See zu, während seine Gedanken zu Debbie schweiften.

Am nächsten Tag hatte sich sein körperlicher Zustand geringfügig gebessert, doch seine mentale Verfassung verschlechterte sich zusehends.

Um 18 Uhr wartete er wie vereinbart vor dem Schultor auf Kelly, als sie in ihrem weißen BMW vorfuhr.

"Kelly, sieh ihn dir an!", rief Sharon vom Beifahrersitz aus. Kaum hatte das Auto angehalten, hatte sie Alex entdeckt, der wie gewohnt ärmlich gekleidet war. "Hast du ihm nicht gesagt, dass es sich um das Familientreffen handelt? Warum ist er so angezogen? Will er dich absichtlich blamieren?"

Kelly runzelte leicht die Stirn.

"Alex, hast du überhaupt zugehört, was Kelly dir gesagt hat?", fragte Sharon, stieg aus dem Auto und fixierte Alex mit einem zornigen Blick. "Ist das deine Garderobe für Kellys Familientreffen?" Sie bemerkte, dass er nicht nur ärmlich gekleidet war, sondern auch blass im Gesicht wirkte und wässrige Augen hatte.

Sprachlos starrte sie ihn an, wandte sich dann Kelly zu und sagte: "Willst du ihn wirklich in diesem Zustand zu deinem Familientreffen mitnehmen?"

Kelly warf Sharon einen bösen Blick zu. Sie stieg aus dem Wagen und ging besorgt auf Alex zu. Sanft fragte sie: "Wie fühlst du dich? Vielleicht wäre es besser, wenn du hier bleibst und dich ausruhst."

"So schlimm ist es nicht", erwiderte er mit einem schwachen Lächeln, doch sein Gesichtsausdruck verriet eine andere Geschichte. Er hatte Kelly bereits versprochen mitzukommen, und er war nicht gewillt, sein Wort zu brechen. "Es geht schon. Ich begleite dich."

Sharon schnaubte verächtlich und mutmaßte, dass Alex es nur auf Kellys Vermögen abgesehen hatte. Kelly öffnete die Autotür und ließ Alex auf den Rücksitz einsteigen, während sie und Sharon vorne Platz nahmen.

"Mach das Fenster ein wenig auf", sagte Sharon und warf ihm einen finsteren Blick im Rückspiegel zu. "Wenn du dich erkältest, behalt es für dich."

"Bist du jetzt fertig?", fragte Kelly in genervtem Ton. Sharon sah Kelly mit verletztem Ausdruck an und gab Alex die Schuld, Zwietracht zu säen.

Kelly fuhr sie zur prachtvollen Villa ihrer Familie, die am Ufer des Purple Dawn Sees lag. In der Nähe befand sich ein malerischer Obstgarten, und fernab der Stadt herrschte eine friedliche Atmosphäre.

Der See war in der Nacht von einer besonderen Ruhe erfüllt. Das sanfte Plätschern des Wassers, die majestätischen Bäume am Ufer und die samtige Wiese wirkten wie aus einem Märchen. Man konnte das Wasser ans Ufer schwappen, die Insekten zirpen und die Frösche quaken hören. Die Stimmung war entspannt und einladend.

Stimmen drangen aus der imposanten Villa am See. Sie war mit bunten Lichtern geschmückt, und auf dem Rasen waren Tische und Liegestühle aufgestellt. Bedienstete trugen erlesene Weine, frisches Obst und feines Gebäck herum, während sich Dutzende elegant gekleideter Gäste in kleinen Gruppen unterhielten und ausgelassene Kinder einander nachjagten.

Kellys zweiundsechzigjährige Großmutter trat aus dem Haus. Ihr Name war Margaret Phillips, und sie war die unangefochtene Matriarchin der gesamten Phillips-Familie.

Sie trug ein langes, fließendes Kleid, das ihre schlanke Figur betonte, und ihre silbergrauen Haare waren zu einem eleganten Dutt frisiert. Ihre Haut war bemerkenswert glatt, nur von feinen Fältchen durchzogen, doch ihre Augen waren ihr auffälligstes Merkmal. Sie waren durchdringend und schienen kein einziges Detail zu übersehen.

Sie strahlte eine natürliche Würde und Autorität aus, und es war offensichtlich, warum sie das Familienoberhaupt war.

Mit gemessenen Schritten ging sie die Treppe hinab, flankiert von zwei Männern in maßgeschneiderten Anzügen, mit denen sie in gedämpftem Ton über das Familienunternehmen sprach.

Bei ihrem Erscheinen senkten alle Anwesenden respektvoll ihre Stimmen.

Die beiden Männer verneigten sich leicht, bevor sie sich diskret zurückzogen.

Erst dann wagten es die anderen, sich ihr zu nähern.

"Guten Abend, Großmutter."

"Mutter, du siehst bezaubernd aus."

"Vielen Dank für die Einladung, Tante."

Sie alle kannten Margaret gut. Sie schätzte ihre Familie über alles und würde stets ihr Bestes für sie tun. Jeder war darauf bedacht, in ihrer Gunst zu stehen.

"Großmutter!", rief ein anmutiges junges Mädchen, eilte auf Margaret zu und ergriff sanft ihre Hand. Sie schmiegte sich an sie. "Worüber habt ihr drinnen gesprochen? Ich habe dich so vermisst!"

"Von all meinen Gästen hast du die schlechtesten Manieren", neckte Margaret sie liebevoll.

"Ach wirklich? Nur weil ich dich zu sehr vermisst habe?", fragte das Mädchen mit melodischer Stimme.

"Genug jetzt", sagte Margaret mit einem Hauch von Zärtlichkeit in der Stimme. "Hör auf zu scherzen. Wo ist dein Bruder Simon?"

Das Mädchen war Simons Schwester, Yvonne.

Simons und Yvonnes Mutter, Elizabeth, stand etwas abseits. In einer so großen Familie hatte Margaret nur Zeit für ihre eigenen zwei Kinder, was die subtile Hierarchie innerhalb der Phillips-Familie offenbarte. Elizabeth blickte mit einem Anflug von Stolz auf die Umstehenden, im Bewusstsein ihrer privilegierten Position. Dann fiel ihr Blick auf Alice.

Obwohl Margaret Elizabeths Kinder verwöhnte, war ihr erklärter Liebling Alices Tochter Kelly. Sie genoss stets höchste Priorität.