"Ha, du bist wirklich ein Scherzkeks", lachte Simon sarkastisch und zeigte Alex den Daumen hoch. "Ich bin gespannt, was für ein Auto du dir für zwei Millionen leisten kannst. Oder ist das nur die Hälfte des Gesamtpreises? Erzähl uns mehr davon."

"Ja, lass hören", stimmte Walter lachend ein.

Simon setzte nach: "Vier Millionen. Ich wusste gar nicht, dass es in diesem Land so teure Autos gibt."

Walter verspottete Alex: "Du bist anscheinend so wohlhabend und kommst trotzdem zu uns, um unser Essen zu genießen?"

Der Rest von Kellys Familie stimmte in den Spott ein, doch Alex ignorierte sie und aß ungerührt weiter. Er sah keine Notwendigkeit, sich zu rechtfertigen.

Nach einigen Minuten ergriff Margaret das Wort: "Alex. Du kannst nicht einfach weiterschmausen und uns ignorieren. Ich dachte, du möchtest meine Enkelin umwerben und einen guten Eindruck bei uns hinterlassen? Da du ja offenbar ein Auto erworben hast, warum erzählst du uns nicht davon?" Sie fixierte ihn mit strengem Blick. Sie war überzeugt, dass seine Antwort Kelly endgültig die Augen öffnen würde, was für ein Versager dieser Mann war.

Alex schwieg. Er durchschaute Margarets Absicht genau. Die Familie Phillips hatte auf ihn keinen besonderen Eindruck gemacht, und es war ihm gleichgültig, was sie von ihm hielten.

Margaret und ihre Angehörigen deuteten Alex' Haltung als Geringschätzung und mangelnden Respekt.

Kelly kannte ihre Großmutter und verstand, dass Alex' Verhalten sie erzürnte. Unabhängig davon, welches Auto Alex gekauft hatte, wäre es das Beste, einfach ehrlich darüber zu sein, sonst würde die Lage noch eskalieren. Sie versuchte zu vermitteln: "Alex, du und Oma-"

Plötzlich ertönte ein lauter Knall. Margaret hatte mit der Faust auf den Tisch geschlagen und alle aufgeschreckt.

"Kelly, sieh dir diesen Mann an, den du unbedingt in Schutz nehmen willst", sagte sie zornig. Dann wandte sie sich Alex zu und fuhr fort: "Wenn du dich nicht einmal dazu herablassen kannst, es uns mitzuteilen, dann verschwinde. Geh, du bist hier unerwünscht."

Alex legte bedächtig sein Besteck nieder und erwiderte Margarets Blick. Er konnte die lodernde Wut in ihren Augen sehen, blieb jedoch gelassen.

"Es ist ein Ferrari. Ich habe einen Ferrari erworben", sagte Alex.

Margarets Gesichtsausdruck verhärtete sich noch mehr. Sie starrte Alex an, und ihre Hände ballten sich zu Fäusten auf dem Tisch. Offensichtlich konnte er sich keinen Ferrari leisten, also versuchte er jetzt nur, sie zum Narren zu halten.

"Alex, wie viel hast du für den Ferrari bezahlt?", fragte Brian und musterte ihn.

Er wusste, dass alle auf Alex erzürnt waren, besonders Margaret, und ihm wurde klar, dass er den Respekt aller Familienmitglieder gewinnen würde, wenn er ihnen helfen könnte, Alex bloßzustellen oder zu vertreiben.

Dieser Alex war ein dickfelliger Schurke, und Brian hatte seine Methoden, mit Schurken umzugehen.

"Über zwei Millionen", antwortete Alex und blickte ihm direkt in die Augen.

"Oh." Brian war überrascht. Er hatte nicht erwartet, dass Alex so meisterhaft lügen konnte, ohne Anzeichen von Nervosität zu zeigen. Er schien ein Experte im Täuschen zu sein; kein Wunder, dass Kelly sich von ihm hatte blenden lassen. Er setzte sein Verhör fort: "Also, welches Modell Ferrari hast du bestellt? Wie hoch war die Anzahlung? Was ist seine Höchstgeschwindigkeit? Wie viele Sekunden braucht er von null auf hundert?"

Da er selbst einen Ferrari besaß, wusste Brian, worauf es ankam. Er war sicher, dass er Alex mit diesen Fragen, die er nicht würde beantworten können, in die Enge treiben konnte.

Alex runzelte die Stirn und sah Brian an. Er erwiderte: "Wie bitte? Warum stellst du mir all diese Fragen? Als ich das Auto erwarb, war es recht unkompliziert. Ich bat sie lediglich, es nach den höchstmöglichen Standards und mit der fortschrittlichsten verfügbaren Technologie zu fertigen."

Diese Antwort brachte ihm nur noch mehr Verachtung und Abscheu von den Anwesenden ein. Sie konnten nicht fassen, dass er so dreist log. Brian klatschte in die Hände und verkündete: "Ich werde dir genau die gleichen detaillierten Fragen stellen, die Ferrari jedem Kunden stellt, der ein Auto bestellen möchte. Wenn du sie nicht beantworten kannst, ist offensichtlich, dass du kein Auto bei ihnen bestellt hast. Allerdings muss ich zugeben, deine Antwort war äußerst geschickt. Dass du sie gebeten hast, es nach den höchsten Standards zu fertigen. Das würde natürlich alle weiteren Fragen überflüssig machen."

Es klang wie ein Lob für Alex, doch jeder konnte die Ironie in Brians Worten heraushören.

Simon bemerkte missbilligend: "Du willst uns glauben machen, dass du nicht nur einen Ferrari gekauft hast, sondern auch, dass du sie um die höchstmögliche Ausstattung gebeten hast. Wenn du so viel Geld besitzt, schlage ich vor, du kaufst dir zuerst einen anständigen Satz Kleidung."

Brian kicherte: "Hey, Simon, vielleicht besitzt Alex tatsächlich mehrere hundert Millionen Dollar. Womöglich bewahrt er alles in der Metro Sky Bank auf." Erneut brandete Gelächter im Garten auf.

"Ja, genau. Er ist ein Milliardär. Vielleicht wohnt er sogar in der Metro Sky Bank." Simon lachte so heftig, dass sein Bauch schmerzte. Er gab Brian einen Daumen hoch und sagte: "Kumpel, er ist erledigt."

Alex runzelte die Stirn und begann schwer zu atmen.

"Alex-", sagte Kelly sanft. Sie spürte, dass Brian und ihre Familie zu weit gegangen waren. Alex beruhigte sich und lächelte Kelly an. "Es ist alles in Ordnung", versicherte er ihr.

Da diese Leute ihm mit Feindseligkeit begegneten, beschloss er, es ihnen heimzuzahlen. Er ergriff Kellys Hand und dachte bei sich: Wollt ihr alle mich einfach ihre Hand nehmen lassen und nichts sagen? Habt ihr keine Angst, dass ein armer Verlierer wie ich Kelly beißen wird? Ich bin gespannt, was ihr tun werdet.

Kelly errötete, als er ihre Hand nahm, da ihre Sorge um ihn sich rasch in Wärme und Überraschung verwandelte.

Als Margaret das sah, hätte sie Alex am liebsten auf der Stelle umgebracht.

Brian erhob sich und trat zu ihm. Er sagte: "Also gut, da du behauptest, einen Ferrari für zwei Millionen bestellt zu haben, stelle ich dir die einfachste Frage. Wann hast du dein Auto bestellt?" Mit einem Lächeln fuhr er fort: "Wenn du uns nicht einmal das sagen kannst, dann zeige bitte etwas Würde und geh. Andernfalls habe ich nichts dagegen, dir den Weg nach draußen zu weisen."

"Brian war beim Militär, also wird es für ihn kein Problem sein, diesen Müll hinauszuwerfen", nutzte Yvonne die Gelegenheit zu rufen.

"Warum seid ihr-" Kelly wollte für Alex eintreten, doch er zog sie zurück und lächelte selbstsicher. "Es ist in Ordnung", sagte er.

Angesichts Brians Ultimatum zeigte Alex nicht die geringste Spur von Furcht. Er wirkte sogar gelassener als Brian.

"Vor weniger als zwei Monaten", antwortete er auf Brians Frage.

Als Brian seine Antwort vernahm, lachte er verächtlich. "Ha", höhnte er und sah Alex mit Augen voller Verachtung an. "Wie lange willst du diese Scharade noch aufrechterhalten? Ich weiß mit Sicherheit, dass es mindestens drei Monate dauert, ein Auto von Ferrari zu bekommen. Wenn du mir nicht glaubst, kannst du es selbst nachprüfen. Und du hast uns erzählt, dass du den Ferrari Supercar bestellt hast, der die fortschrittlichste Technologie verwendet, und zwar nach den höchsten Standards? Wie könnte der in weniger als drei Monaten hergestellt werden? Komm schon, erkläre das allen. Wenn du es nicht kannst, dann gibt es nichts mehr zu sagen, und du kannst bitte sofort gehen."

"Sprich", rief Simon.

"Er weiß, dass das Spiel aus ist", sagte ein Cousin.

Ein anderer Cousin verkündete: "Ich habe gerade online nachgeschaut und festgestellt, dass Brian Recht hat. Die kürzeste Zeit, um einen Ferrari zu bekommen, beträgt drei Monate. Und du willst uns weismachen, dass du das Auto mit der höchsten Ausstattung in weniger als zwei Monaten hergestellt und geliefert bekommst. Warum gehst du nicht einfach jetzt? Wir haben genug von deinen Lügen." Die Familienmitglieder starrten Alex allesamt feindselig an.

Alex nahm einen Schluck Tee und erwiderte gelassen: "Ich habe ihnen ein paar Tausend extra gegeben und sie gebeten, Überstunden zu machen, um mein Auto schneller fertigzustellen. Seid ihr nun zufrieden?"

"Hör mal, ich wollte dir eigentlich einen würdevollen Abgang ermöglichen. Ich hätte nie gedacht, dass du so dreist sein könntest", entgegnete Brian herablassend. Er wandte sich an die Familie: "Leute, ich glaube, ich verstehe, warum dieser Kerl das behauptet hat. Kürzlich wurde in den Nachrichten berichtet, dass der Ferrari-Chef persönlich nach Amerika gereist ist, um einem geheimnisvollen Käufer ein Spitzenmodell im Wert von zwei Millionen zu übergeben. Er muss den Artikel gesehen und diese Lüge erfunden haben, um uns allen zu beweisen, dass er reich ist."

"Genau. Sucht nach 'Ferrari-Chef', dann werdet ihr den Artikel finden", sagte Yvonne eifrig zu den anderen. Die Anwesenden suchten auf ihren Smartphones und fanden tatsächlich, was Brian beschrieben hatte.

Brian fuhr selbstsicher fort: "Er dachte wohl, er wäre besonders clever, aber in Wirklichkeit hat er nur bewiesen, wie dumm er ist. Nur wenige Menschen in Amerika können sich solche Autos leisten. Glaubte er wirklich, wir würden ihm abnehmen, dass ausgerechnet er, ein schäbiger Verlierer, einer von ihnen sei? Ich weiß nicht, ob er damit die Intelligenz aller Anwesenden beleidigt oder nur seine eigene." Sein Blick fiel auf Alex, als er zu ihm sagte: "Ich gebe dir eine letzte Chance. Verschwinde auf der Stelle."

Alex räusperte sich leise und erwiderte: "Du bildest dir etwas ein. Du hast keineswegs bewiesen, dass ich ein Lügner bin. Alles, was ich gesagt habe, entspricht der Wahrheit."

"Wie unverschämt", bemerkte eine von Kellys Tanten.

Ihr Ehemann pflichtete ihr bei: "Ich habe noch nie einen so schamlosen Menschen in meinem Leben getroffen."

"Simon, wirf diesen Kerl hinaus. Setz dein Taekwondo gegen ihn ein", rief die Tante.

Brian setzte nach: "Nun gut, da du nicht freiwillig gehen willst, muss ich dich wohl hinauswerfen. Aber wenn ich mit dir fertig bin, landest du möglicherweise im Krankenhaus." Während er sprach, ließ er seinen Nacken knacken, was ein unangenehmes Geräusch verursachte. Er bewegte sich auf Alex zu.

Kelly breitete schützend die Arme aus und stellte sich vor Alex. Sie rief: "Halt! Fass ihn nicht an!"

"Schon gut", sagte Alex und schob Kelly sanft beiseite. Sie war außer sich vor Sorge um ihn. Wäre er gesund gewesen, wusste sie, dass Brian keine Chance gegen ihn gehabt hätte, doch in seinem geschwächten Zustand konnte Alex leicht schwer verletzt werden.

Alex ließ sich auf den Stuhl sinken und sagte mit einem Anflug eines Lächelns zu Brian: "Ich rate dir, mich nicht anzurühren. Wenn du es tust, garantiere ich dir, dass du es bereuen wirst." Er schien keinerlei Furcht zu empfinden.

Wie kann er nur so gelassen sein?, dachte Brian und zögerte. Als ehemaliger professioneller Taekwondo-Kämpfer war er äußerst sensibel für die Ausstrahlung seines Gegenübers.

Er konnte bei Alex weder echte Aggression noch Angst wahrnehmen. Doch die Ruhe in dessen Worten ließ ihm einen Schauer über den Rücken laufen. Furcht vor dem Unbekannten überkam ihn, und sein Herz wurde von einem akuten Gefühl der Bedrohung umhüllt.

"Du hast richtig gehört. Es wird jemand kommen, um mein Auto zu liefern. Was ich gesagt habe, ist die Wahrheit, und das wird sich zeigen. Warum hast du es so eilig?", fragte Alex. Er wirkte nach wie vor erstaunlich gelassen.

Brian entgegnete: "Das klingt vielversprechend. Denk nicht, dass wir dich schikanieren wollen, wir möchten lediglich, dass du die Wahrheit sagst. Sollte tatsächlich kein Auto eintreffen, hoffe ich, dass du endlich deinen Platz erkennst und gehst. Andernfalls verspreche ich dir, dass ich keine Gnade walten lassen werde."

Alex blickte ihn an und stimmte zu. Als Brian ihn mit den Worten "deinen Platz erkennen" beleidigt hatte, ballte er die Fäuste, bewahrte jedoch seine Fassung.

In genau diesem Moment erhellten Scheinwerfer den Hof, und ein saphirblauer Wagen fuhr vor.

Walter betrachtete das Fahrzeug einige Sekunden lang eingehend, bevor er überrascht ausrief: "Das scheint - tatsächlich ein Ferrari zu sein."