"Suzan, richte Joe aus, er solle Alex mitteilen, dass er sich keine Umstände machen muss", sagte Rose mit entschlossenem Blick. "Wir gehen alleine."

"Rose, du weißt doch, wie gefährlich es für Frauen ist, nachts allein unterwegs zu sein", erwiderte Suzan besorgt. "In letzter Zeit gab es mehrere Vorfälle, bei denen Mädchen angegriffen wurden, einige kamen sogar ums Leben. Macht dir das keine Angst? Joe hat Alex gebeten mitzukommen, um uns zu beschützen."

"Wovor sollten wir Angst haben?", entgegnete Rose. "Der Nachtmarkt ist voller Menschen, wir wären also nicht wirklich allein." Trotz ihrer Worte spürte Rose einen Anflug von Unbehagen. "Na schön, er kann mitkommen", lenkte sie ein. "Aber hoffentlich geraten wir nicht in Schwierigkeiten. Er würde wahrscheinlich davonlaufen und uns im Stich lassen."

"Nein, ich glaube, er ist ein anständiger Kerl", sagte Suzan lächelnd. "Hast du vergessen, dass er dir bei diesem Vorfall im Berkeley Hotel geholfen hat? Außerdem ist es zu spät, um abzusagen. Er wartet schon auf uns, also lass ihn einfach mitkommen. Wenn du ihn nicht magst, ignorier ihn einfach."

"Na gut. Ich werde so tun, als existiere er nicht", erklärte Rose, als ihr Taxi eintraf.

Der Nachtmarkt war ein Ort, an dem die New Yorker Entspannung und Vergnügen fanden. Reihen von Ständen waren ordentlich aufgereiht und boten eine schwindelerregende Vielfalt an Speisen und Waren. Die Stände trugen kleine Schilder, die ihre Angebote anpriesen. Bunte Lichter flackerten, und das Areal pulsierte vor Leben.

Kaum waren Rose und Suzan aus dem Taxi gestiegen, wurden sie von der lebhaften Atmosphäre und den verlockenden Düften in den Bann gezogen.

"Suzan, Rose." Gerade als sie sich in die Menge stürzen wollten, trat Alex auf sie zu und begrüßte sie mit einem Lächeln.

"Alex, du bist schon hier", sagte Suzan und erwiderte sein Lächeln. Obwohl sie nicht glaubte, dass er wohlhabend war, hatte sie einen guten Eindruck von ihm. Er mochte zwar nicht vermögend sein, aber er war ein netter Mensch. Und da Joe ihn als Bruder betrachtete, musste Suzan mit ihm auskommen.

Rose hatte erwartet, von Alex angewidert zu sein. Doch als sie ihn sah, stellte sie überrascht fest, dass ihr Herz einen Schlag schneller ging.

Sie weigerte sich, ihn zu begrüßen, und tat einfach so, als hätte sie ihn nicht bemerkt.

"Rose", begann Suzan, um die Situation zu entschärfen, doch die Worte blieben ihr im Halse stecken. Sie war sich sicher, dass Alex den Grund für Roses abweisendes Verhalten kannte.

"Schon gut", sagte Alex mit gelassenem Lächeln. Er hatte Roses Reaktion erwartet.

"Lasst uns ein bisschen umherschlendern", schlug Suzan vor, hakte sich bei Rose unter und setzte sich in Bewegung. Alex folgte ihnen. "Hier gibt es eine Menge köstliches Essen."

Wie erwartet, tat Rose weiterhin so, als existiere Alex nicht. Sie zog Suzan zu verschiedenen Ständen und probierte Kostproben. Alex hielt sich im Hintergrund, überprüfte sein Handy oder kaufte gelegentlich ein paar Snacks.

Rose und Suzan schlenderten die Straße entlang, bis sie zu einem kleinen, hell erleuchteten Stand kamen, um den sich viele Menschen versammelt hatten. Rose zog Suzan dorthin.

Im Inneren befanden sich mehrere Auslagen mit unzähligen kleinen und exquisiten Anhängern. Es gab eine Vielzahl von Halbedelsteinen in allen erdenklichen Formen.

Rose und Suzan waren entzückt. Sie liebten solch filigrane Schmuckstücke. Jede suchte sich ein paar Stücke aus und erkundigte sich nach den Details. Letztendlich entschieden sie sich jeweils für eines der preisgünstigeren Stücke.

"Alex, komm doch mal her", rief Suzan, als sie ihn allein vor dem Stand stehen sah. Er schlenderte gemächlich zu dem hölzernen Gestell, das mit Anhängern übersät war.

Rose wollte ihm nicht zu nahe kommen. Sie nahm den Anhänger, den sie ausgesucht hatte, und ging zur betagten Dame, die den Stand betrieb, um zu bezahlen.

"Das macht zwanzig Dollar", sagte die Alte und wickelte Roses Anhänger ein. Sie griff nach zwei geflochtenen Armbändern und reichte sie Rose. "Warum nimmst du die nicht auch? Sie haben eine ganz besondere Bedeutung."

"Tatsächlich?", fragte Rose und beäugte sie skeptisch.

"Gib mir deine Hand", forderte die Alte, ergriff Roses Hand und band eines der Armbänder um ihr Handgelenk. Rose warf Suzan einen Blick zu, doch keine von beiden verstand, worauf die Frau hinauswollte.

"Junger Mann, deine Hand bitte", sagte die Alte und wandte sich Alex zu.

"Oh." Alex streckte seine Hand aus, und die Alte band das andere Band um sein Handgelenk.

"Diese Armbänder gehören zusammen", erklärte ihnen die Alte. "Ihr zwei werdet also stets miteinander verbunden sein, selbst wenn ihr tausende Meilen voneinander entfernt seid. Konzentriert euch einfach auf das Armband, und ihr werdet euch einander näher fühlen."

Die Alte ging davon aus, Rose und Alex seien ein Paar.

Rose errötete, während Alex die Frau verständnislos anstarrte.

"Das ist doch Unsinn!", entfuhr es Rose, die Alex einen verstohlenen Blick zuwarf. Er schien völlig ungerührt zu sein. Rose wurde noch verlegener. Wenn Alex ihre Aufregung bemerkte, würde er sie gewiss auslachen.

Rose schwieg. Hastig begann sie, das Armband zu lösen. Die Alte hatte es fest gebunden, und Rose musste sich abmühen, den Knoten zu öffnen, doch schließlich gelang es ihr. Sie funkelte Alex an, der immer noch schweigend dastand. Dann warf sie das Armband zu Boden und stürmte davon.

"Rose, warte auf mich", rief Suzan und eilte ihr nach.

Alex bückte sich und hob das Band auf, das Rose weggeworfen hatte. Dann löste er sein eigenes Armband. Er fand die Idee durchaus faszinierend, und sobald er Debbie gefunden hätte, würde er ihr das Armband ums Handgelenk binden. So wäre Alex, ganz gleich wohin sie ginge, stets bei ihr.

Alex steckte das Armband in seine Tasche und entfernte sich vom Stand.

Er entdeckte Suzan und Rose ein Stück voraus und wollte gerade zu ihnen aufschließen, als sein Mobiltelefon klingelte. Es war Russell, der Manager der Autumn Beauty Boutique.

Weshalb rief Russell ihn an? Alex wurde unruhig. War etwas mit dem Laden geschehen?

"Mr. Ambrose, Sie müssen unverzüglich kommen." Russells panische Stimme drang aus dem Hörer. Alex runzelte sofort die Stirn und fragte: "Was ist vorgefallen?"

"Ihre Ex-Freundin macht Schwierigkeiten", sagte Russell ängstlich. "Sie hat uns gezwungen, den Laden zu schließen, und verlangt Geld von uns. Sie behauptet, die Chefin zu sein und erteilt Anweisungen. Wenn wir ihr nicht gehorchen, droht sie, uns zu entlassen." Alex konnte Cathys Geschrei im Hintergrund vernehmen.

"In Ordnung. Ich bin gleich da", erwiderte er und beendete das Gespräch.

Cathy hatte ihn am Nachmittag mehrmals angerufen, doch er war nicht rangegangen. Das musste sie erzürnt haben, und nun tat sie dies, um ihn zu zwingen, sie zu treffen. Alex runzelte die Stirn. Er hatte Cathy seinen Standpunkt bereits unmissverständlich dargelegt. Weshalb also wünschte sie, ihn zu sehen?

Er warf einen Blick zu Suzan und Rose hinüber. Angesichts Roses Zorn wäre es womöglich ratsam, ihr Zeit zur Beruhigung zu geben. Da sie sich nicht weit von Autumn Beauty entfernt befanden, könnte er rasch hinübereilen, die Angelegenheit mit Cathy klären und binnen einer Stunde zurückkehren. Zudem war die Gegend belebt, sodass die Mädchen keiner unmittelbaren Gefahr ausgesetzt sein sollten.

Nachdem er seinen Entschluss gefasst hatte, wandte sich Alex um, um zur Boutique zu gehen.

"He!", rief jemand.

Alex, in Gedanken versunken, war mit einem Mann zusammengestoßen, der einen Hut, eine Sonnenbrille und eine khakifarbene Jacke trug.

"Verzeihen Sie", entschuldigte er sich hastig, als er den weißen Stock am Boden erblickte und erkannte, dass der Mann blind war.

"Schon gut", erwiderte der Blinde, senkte den Kopf und gab sich demütig.

Alex wollte den Stock aufheben, doch der blinde Mann kam ihm zuvor, hob ihn selbst auf und entfernte sich, den Stock vor sich hertastend.

Merkwürdig, dachte Alex. Weshalb gibt er vor, blind zu sein? Versucht er, Mitleid zu erregen, um an Geld zu gelangen? Alex hatte keine Zeit, darüber nachzugrübeln. Er eilte zur Boutique.

Als er eintrat, sah er sofort, wie Cathy außer sich geriet. Sie schrie: "Ich bin eure Chefin! Wenn ihr nicht auf mich hört oder es wagt, mich hinauszuwerfen, entlasse ich euch! Öffnet die Kasse und gebt mir mein Geld. Ich will es haben."

Cathy bemerkte, wie alle zur Tür blickten, und drehte sich aufgeregt um. Als sie Alex erblickte, verstummte sie und runzelte die Stirn. "So, du bist also endlich gekommen, um mich zu sehen..."

Als Simon sie vom Familientreffen der Phillips' verwiesen hatte, hatte sie sich hinter einem Baum verborgen, um zu beobachten.

Sie war entschlossen gewesen, in die wohlhabende Phillips-Familie einzuheiraten, doch man hatte sie aufgrund ihrer früheren Beziehung zu Alex abgelehnt. Simon hatte sie erbarmungslos von der Feier verjagt und ihre Träume vom Reichtum zunichte gemacht. Und das alles war Alex' Schuld!

Also war sie, anstatt zu gehen, im Verborgenen geblieben, um zu beobachten, wie die Phillips-Familie Alex vertreiben würde.

Doch sie hatte nicht erwartet, was sich daraufhin ereignete. Alex wurde nicht nur nicht vertrieben, sondern Mr. Sharp, der Manager des New Yorker Ausstellungszentrums, hatte ihm persönlich einen Ferrari überbracht.

Und es war der teuerste jemals gebaute Ferrari gewesen! Cathy hatte zugesehen und sich die Hand vor den Mund gepresst, um keinen Laut von sich zu geben.

Als Alex absichtlich in Brian Fosters Ferrari gekracht war, hatte Cathy begriffen, dass er kein Verlierer mehr war. Ungeachtet der Herkunft seines Vermögens war es eine unbestreitbare Tatsache, dass Alex außerordentlich wohlhabend war und dass die Phillips-Familie im Vergleich zu ihm unbedeutend erschien.

Cathy war schließlich vom Purple Dawn Lake nach Hause gelaufen, während sich in ihrem Kopf unablässig die Erinnerung an Alex, der einen Ferrari fuhr, abspielte.

Sie wusste, dass Alex tiefere Gefühle für sie hegte als für jede andere Freundin. Wenn sie sich bemühte, könnte sie Alex zurückgewinnen. Nichts, was sie ihm angetan hatte, spielte eine Rolle. Er hatte ihr stets gehorcht, also war sie überzeugt, dass er ihr vergeben würde, wenn sie sich entschuldigte.