"Ich habe dich fünfmal angerufen. Warum hast du nicht geantwortet?", fragte Cathy mit verwirrtem Blick, während sie auf Alex zutrat.

"Was willst du?", erwiderte Alex und musterte sie. Ihr Verhalten wirkte verstört. Er wollte nichts mehr mit ihr zu tun haben.

"Alex, ich habe einen Fehler gemacht... Es war mein Versehen damals. Nachdem ich mich von dir getrennt hatte, wurde mir klar, dass ich dich nicht verlassen kann. Du bist der Einzige, der mich so gut behandelt, ohne eine Gegenleistung zu erwarten. Lass uns noch einmal von vorn anfangen, ja?", flehte sie und suchte seinen Blick.

Sie log nicht. Nach der Behandlung, die sie von Billy und Simon Phillips erfahren hatte, erkannte sie nun wirklich, wie gut Alex zu ihr gewesen war. Dass sie inzwischen wusste, dass er aus wohlhabenden Verhältnissen stammte, trug sicherlich dazu bei.

"Unmöglich!", entgegnete er. Er empfand nichts mehr für sie und war sich ihrer Motive nicht sicher. Er wandte sich an Russell und sagte: "Gib ihr fünfzehntausend Dollar."

"Nein! Ich will dein Geld nicht. Glaub mir... ich meine es ernst. Ich werde dich gut behandeln. Ich bin bereit, den Rest meines Lebens mit dir zu verbringen!", rief sie aufgeregt. Sie sehnte sich nach dem Alex zurück, der sie verwöhnt und wie einen Schatz behandelt hatte.

"Cathy, sei nicht albern. Nimm das Geld und geh. Störe nicht länger den Betrieb meines Geschäfts." Er drückte ihr das Geld in die Hand.

"Das ist nicht, was ich will!" Sie warf den Stapel Geldscheine zu Boden, ergriff seine Hand und presste sie an ihre Wange. "Alex, hast du vergessen, dass ich deine Cathy bin? Erinnerst du dich nicht an unsere gemeinsame Zeit? Du bist fast ein Jahr lang mit mir ausgegangen, und ich habe dich nicht einmal mein Gesicht berühren lassen. Jetzt, wo ich dich berühren lasse, kannst du mir nicht verzeihen? Lass uns noch einmal von vorn anfangen. Wir werden sehr glücklich zusammen sein."

Sie hielt seine Hand so fest, dass er sie nicht aus ihrem Griff befreien konnte.

"Lass los! Wie lange willst du noch Ärger machen?" Er zog seine Hand mit aller Kraft zurück, wodurch sie nach vorne taumelte.

"Warum? Wir waren doch so ein wunderbares Paar. Du hast sogar gesagt, dass du mich für immer beschützen würdest. Selbst wenn ich einen großen Fehler machen und dich verletzen würde, sagtest du, würdest du mir nicht böse sein und mich immer gut behandeln." Verzweifelt versuchte sie, ihre vergangene Beziehung zu retten.

"Also gut, da du wissen willst, warum, sage ich es dir jetzt. Es liegt daran, dass du meine erste Liebe warst. Ich wusste nicht, was Liebe war, bevor wir uns ineinander verliebten, also gab ich einfach alles, als wir zusammen waren. Ich lebte in einer Welt, in der es nur dich gab, und ich hinterfragte nicht, ob das echte Liebe war oder nicht.

"Nachdem wir uns getrennt hatten, lernte ich Debbie kennen. Mit Debbie war es so anders. Sie dachte an mich und sorgte sich um mich. Wenn sie nicht da war, fühlte sich mein Herz leer an. Mit ihr zusammen zu sein, fühlte sich wie Glück an. Es fühlte sich nicht wie eine Last an.

"Also begann ich mich zu fragen, ob das, was du und ich hatten, wirklich Liebe war. Ich denke, es war nur ich als armer Verlierer, der etwas erreichen wollte. Hmm... jetzt, wo ich darüber nachdenke, ist es ziemlich amüsant. Aber ich denke, wir sollten keine Reue empfinden. Wir machen alle Fehler, wenn wir jung sind", reflektierte Alex offen.

Cathy war wie betäubt. Seine Worte waren ein Todesurteil für ihre Hoffnung, ihre Beziehung wiederzubeleben. Alex würde sie nie zurücknehmen.

"Also, wenn ich damals nicht mit dir Schluss gemacht hätte, hättest du mich verlassen, als du Debbie und Kelly Phillips kennengelernt hast?", fragte sie leise. Das war es, was sie am meisten wissen wollte.

Er blickte sie mitleidig an.

Er wusste, dass er bei ihr geblieben wäre, wenn sie nicht mit ihm Schluss gemacht hätte, selbst wenn er Debbie, Kelly oder eine andere Frau getroffen hätte, die besser als Cathy war. Obwohl Alex erkannt hatte, dass die Beziehung mit Cathy ein Fehler gewesen war, brachte er es nicht übers Herz, ihr dies direkt mitzuteilen. Er wollte ihr Herz nicht noch mehr brechen.

"Ich denke schon", erwiderte Alex sanft und sah ihr dabei in die Augen. Er wählte eine Antwort, die ihre Gefühle möglichst schonen würde.

Cathys Augen füllten sich mit Tränen, die lautlos ihre Wangen hinabliefen. Mit aller Kraft versuchte sie, vor ihm nicht zusammenzubrechen.

Alex verspürte den Drang, sie zu trösten, unterdrückte ihn jedoch. Er fürchtete, dass eine solche Geste zu leicht missverstanden werden könnte.

Schwerfällig wandte Cathy sich ab, ohne ihn anzusehen. Langsam entfernte sie sich.

Als er zusah, wie sie um die Ecke verschwand, seufzte Alex leise. Er ahnte, dass diese Frau, mit der er so viele Erfahrungen geteilt hatte, von diesem Tag an wohl endgültig mit ihren Gefühlen für ihn abschließen würde.

"Führt eure Geschäfte wie gewohnt fort. Die fünfzehntausend Dollar werden als Bonus für diesen Monat unter euch aufgeteilt", sagte Alex, hob das Geld vom Boden auf, reichte es Russell und verließ den Laden.

Eine halbe Stunde später kehrte Alex zum Nachtmarkt zurück. An einer Kreuzung stehend, ließ er seinen Blick über die geschäftige Menge schweifen. Er fragte sich, ob Rose und Suzan bereits gegangen waren, und zog sein Handy heraus, um Suzan anzurufen.

Unterdessen schlenderten Rose und Suzan noch immer über den Nachtmarkt. Rose war nach wie vor verstimmt über Alex' vorheriges Verhalten.

"Pah... er hat mich wirklich wütend gemacht", schimpfte Rose. "Suzan, du hast es doch auch gesehen. Er war so gelassen und zeigte keinerlei Scham. Er scheint zu glauben, er sei meiner würdig! Hast du je einen so schamlosen Menschen erlebt?"

Rose hatte diese Worte den ganzen Abend wiederholt. Suzan war es allmählich leid, sie zu hören.

"Rose, grüble nicht so viel darüber nach", entgegnete Suzan. "Alex hat eben ein ruhiges Wesen. Das weißt du doch. Außerdem hat er eine Freundin, und ihre Beziehung scheint recht gut zu sein. Stell keine wilden Vermutungen an." Alex hatte niemandem von Debbies Verschwinden erzählt, da ohnehin niemand helfen könnte.

"Er hat eine Freundin und ist trotzdem so schamlos. Er ist einfach widerlich." Egal was Alex tat, in Roses Augen blieb er ein Mistkerl. "Außerdem, hast du nicht gesagt, Joe hätte ihn gebeten herzukommen, um auf uns aufzupassen? Wo ist er jetzt? Wenn du zurückgehst, sag Joe, dass dieser Kerl kein Verantwortungsgefühl hat. Wir sollten aufhören, mit ihm Zeit zu verbringen."

"Vielleicht kann er uns nicht finden, weil wir so schnell weitergegangen sind?", mutmaßte Suzan. Doch auch sie fand, dass er hätte versuchen sollen, Rose mit ein paar freundlichen Worten zu besänftigen, anstatt davonzulaufen, als sie wütend geworden war. War das nicht der Grund für Roses jetzige Abneigung?

"Autsch!" In ihre Unterhaltung vertieft, achteten die beiden Mädchen nicht auf den Weg. Rose stieß gegen einen Mann, der am Boden lag.

"Du hättest mich fast umgeworfen!", rief Rose erschrocken. Als zierliche Frau konnte sie leicht aus dem Gleichgewicht geraten.

"Rose, siehst du nicht, dass er... oh mein Gott! Lass uns ihm schnell aufhelfen." Erst als sie Suzans Erklärung hörte, wurde Rose klar, dass der Mann, gegen den sie gestoßen war, blind war. Ihre Wut verflog augenblicklich, und sie half Suzan, den blinden Mann aufzurichten und ihm seinen Gehstock zu reichen.

"Es tut uns so leid", entschuldigten sich Rose und Suzan hastig bei dem blinden Mann.

"Schon gut", erwiderte er, während er mit seinem Stock den Boden abtastete.

"Hast du Halsschmerzen?", fragte Rose mit gerunzelter Stirn, da seine Stimme heiser klang. Sie meinte, den Mann zu erkennen, doch sein Gesicht verbarg sich hinter einem breitkrempigen Hut und einer Sonnenbrille.

"Ich werde mich nun verabschieden", sagte der vermeintlich Blinde und griff nach seinem Stock. Als er vorwärts schreiten wollte, wurde offensichtlich, dass er in dem Gedränge des Nachtmarktes unweigerlich mit jemandem kollidieren würde.

"Einen Moment!", rief Rose und zog den Blinden beiseite. Sie warf Suzan einen Blick zu. "Was hältst du davon, wenn wir ihm helfen, den Markt zu verlassen? Sieh dir diese Menschenmenge an... es wird für ihn gewiss nicht einfach sein, sich durch all diese Leute zu manövrieren."

"Ja, das denke ich auch", stimmte Suzan zu und musterte den Mann.
Wie ist es einem Blinden überhaupt gelungen, hierher zu kommen? Ist das nicht äußerst beschwerlich für dich und störend für die Menschen um dich herum?, ging es ihr durch den Kopf.

"Wir begleiten dich", erklärten Rose und Suzan einmütig und fassten ihn jeweils an einem Arm, während sie ihn aus dem Nachtmarkt geleiteten. Mit leiser Stimme sprach er seinen Dank aus.

Er erzählte ihnen, dass er mit einem Freund in einem am Straßenrand geparkten Auto angekommen sei, also führten sie ihn dorthin.

Das Fahrzeug entpuppte sich als eine Mercedes CLK Limousine. Während die beiden jungen Frauen staunend zusahen, murmelte er, im Besitz der Autoschlüssel seines Freundes zu sein, und entriegelte die Türen.

"Meine Damen, bitte nehmt für einen Moment im Wagen Platz und erholt euch. Ich danke euch, dass ihr mich hinausbegleitet habt", sagte er mit höflicher Stimme zu den beiden.

"Gerne, aber ich kann deine Freunde nirgends entdecken. Suzan und ich machen uns Sorgen, dich hier allein zurückzulassen." Rose, von dem langen Fußmarsch etwas erschöpft, sehnte sich nach einer kurzen Rast.

"Suzan, lass uns kurz Platz nehmen." Rose öffnete die hintere Tür und zog ihre Begleiterin ins Auto. Sie bemerkte, dass der Blinde noch draußen wartete. "Komm, geselle dich zu uns ins Auto", forderte sie ihn auf.

Der Blinde nickte nur stumm.

Suzans Mobiltelefon klingelte. Es war Alex.

"Hey Suzan, wo steckt ihr? Warum kann ich euch nicht finden?", erkundigte er sich.

"Wo warst du denn? Wir sind die ganze Zeit über den Nachtmarkt geschlendert. Wieso sind wir dir nicht begegnet?", entgegnete Suzan. Auch sie war etwas verstimmt über Alex, und er war sich seiner Schuld bewusst.

"Es tut mir leid... ich hatte eine Angelegenheit zu regeln. Wo seid ihr jetzt? Ich komme, um euch zu suchen", bot er an.

Rose entriss Suzan das Telefon.

"Warum verfolgst du mich? Wir brauchen dich nicht. Verschwinde einfach!", rief sie aufgebracht.

"Joe hat mich beauftragt, auf euch beide achtzugeben. Wo seid ihr? Passt auf, dass nichts geschieht!", ermahnte er.

"Du erwartest wohl, dass uns etwas zustößt, nicht wahr? Warum sollte etwas passieren? Selbst wenn dir etwas widerfährt, wird uns nichts geschehen", erwiderte Rose sarkastisch.

"Ich möchte dich nicht kränken... ich meine nur, falls etwas vorfallen sollte-", versuchte Alex zu erklären.

"Jetzt hör mir gut zu... selbst wenn mir tatsächlich etwas zustoßen würde, ginge dich das überhaupt nichts an. Lass mich bitte in Frieden, verstanden?", entgegnete sie scharf.

"Wenn du es so wünschst", seufzte er resigniert.

"Na los... was ist los?", hakte sie nach.

Während Rose mit Alex telefonierte, hatte sich der Blinde lautlos auf den Fahrersitz geschlichen.

"Warum bist du-?", Suzan beobachtete, wie der Blinde den Schlüssel ins Zündschloss steckte. "Hey! Du bist gar nicht blind!", rief sie entsetzt.

Suzan versuchte ihre Tür zu öffnen und stellte fest, dass sie verriegelt war. Der Blinde wandte seinen Kopf und fixierte sie mit seinem Blick.

"Hast du das erst jetzt bemerkt?", sagte er mit einem diabolischen Lächeln und entledigte sich Hut und Sonnenbrille.

"Luciel Brennan!", schrie Rose entsetzt. Die Person auf dem Fahrersitz entpuppte sich als Luciel, der ihrer Familie in der Vergangenheit bereits Leid zugefügt hatte.

"Was geht vor?", drang Alex' aufgeregte Stimme aus dem Telefon.

"Ha!", Luciel entriss Rose das Mobiltelefon und beendete abrupt das Gespräch. Er drehte sich zu den jungen Frauen um und schenkte ihnen ein finsteres Lächeln.