"Nein, nein", widersprach Rose. Sie erinnerte sich an den Nachtmarkt, wo die alte Dame sie und Alex für ein Paar gehalten hatte. Obwohl sie erkannte, dass es sich um die Armbänder der alten Dame handelte, wollte sie es nicht eingestehen.

"Doch, das sind sie", beharrte Suzan. Sie ergriff Roses Hand und streifte ihr eines der Armbänder über. "Sieh selbst."

Rose blickte auf das Armband an ihrem Handgelenk, war aber noch immer nicht bereit, es zuzugeben.

"Entschuldigung, dürfte ich fragen, wie diese beiden Armbänder ins Auto gelangt sind?", wandte sich Suzan an einen jungen Mann, während sie die Bänder in der Hand hielt.

"Keine Ahnung", erwiderte der junge Mann barsch und entriss ihr die Armbänder. Aus dem Gespräch zwischen Suzan und Rose hatte er geschlossen, dass die Armbänder seinem Chef gehörten und wohl versehentlich heruntergefallen waren. Da sie Eigentum seines Chefs waren, fühlte er sich verpflichtet, sorgsam damit umzugehen.

In seiner Hast kratzte der junge Mann Suzan an der Hand. Sie beäugte ihn misstrauisch, als er nervös die Armbänder einsteckte.

Sie müssen Alex gehören. Warum ist er so nervös? Könnte es sein..., grübelte sie, während ihr Blick leicht umherschweifte.

"Rose, wir können von Glück sagen, dass Mr. Stokes uns diesmal geholfen hat, sonst wären wir in ernsthafte Schwierigkeiten geraten. Ich habe Alex wirklich falsch eingeschätzt. Eigentlich sollte er uns beschützen, aber es ist genau, wie du gesagt hast. Er tut rein gar nichts. Er läuft schneller davon als jeder andere!"

Der Gesichtsausdruck des jungen Mannes, der Suzan gegenübersaß, veränderte sich merklich.

"Ich habe es dir ja gesagt... auf ihn ist kein Verlass." Rose hegte einen tiefen Groll gegen Alex. Sie fuhr fort, darüber zu sprechen, wie Joe ihm aufgetragen hatte, sie zu beschützen, er aber nirgends zu finden gewesen war, als sie in Not geraten war. Roses Abneigung gegen Alex verstärkte sich noch, als sie an ihre Entführung durch Donald und Luciel dachte.

Der junge Mann wandte den Kopf ab und blickte aus dem Fenster. Er wollte nicht noch mehr von ihrer Unterhaltung mitanhören.

"Rose, die alte Dame hielt euch sogar für ein Paar. Sag mir die Wahrheit - was empfindest du für Alex?" Während Suzan dies sagte, beobachtete sie heimlich die Reaktion des jungen Mannes.

"Suzan, warum fragst du mich das?", entgegnete Rose.

Rose fühlte sich beschämt. Sie ergriff Suzans Hand, und als sie an Alex dachte, wurde sie von Zorn erfüllt. "Er stürmte eines Tages in die Metro Sky Bank, rannte mich um und schlug mir auf den Kopf. Wenn meine Familie in Schwierigkeiten gerät, bemüht er sich nicht wirklich zu helfen. Er bemerkt nur beiläufig, dass meine Probleme sich sicher lösen werden. Um es unverblümt zu sagen, selbst Bettler sind hilfreicher als er."

Der junge Mann drehte abrupt den Kopf und warf Rose einen eisigen Blick zu. Seine Faust ballte sich leicht.

"Was ist los?", fragte Rose den jungen Mann besorgt, doch er schwieg.

"Suzan, sag mir... warum sollte sich ein normales Mädchen zu so einem Nichtsnutz wie Alex hingezogen fühlen?", fuhr Rose fort, doch Suzan unterbrach sie und lenkte das Gespräch in eine andere Richtung.

Bald erreichte das Auto die Preston Universität. Suzan und Rose dankten den jungen Männern und drückten Mr. Stokes ihre Dankbarkeit aus. Sie sahen dem davonfahrenden Wagen nach, bis er in der Ferne verschwand, bevor sie zum Campus zurückkehrten.

"Wäre Alex nicht gewesen, hätten wir heute definitiv nicht so viel Pech gehabt." Rose betrachtete ihre zerrissene Kleidung. Nun, da sie nicht mehr in Gefahr schwebte, verfiel sie wieder in die Angewohnheit, Alex die Schuld zuzuschieben.

Suzan hatte über etwas anderes nachgedacht, doch als sie Rose erneut über ihn klagen hörte, konnte sie nicht umhin, die Lippen missbilligend zusammenzupressen.

"Rose... du bist unglaublich!", seufzte Suzan. "Ist dir eben gar nichts aufgefallen?"

"Was denn?", fragte Rose völlig verwirrt. "Du sprichst von diesem Maserati? Er war wirklich komfortabel. Ich werde meinen zukünftigen Ehemann bitten, mir auch so einen zu kaufen."

"Darum geht es nicht." Suzan war von Roses Einstellung fassungslos. Sie berührte ihre Stirn und fragte: "Findest du es nicht merkwürdig, dass die beiden Armbänder im Auto waren?"

"Was ist daran merkwürdig?" Rose wollte nichts mehr über die Armbänder hören. Sie wurde wütend, als sie an Alex' schamloses Verhalten dachte, als die alte Dame ihnen die Armbänder anlegte.

"Ist dir nicht aufgefallen, dass die jungen Männer uns absichtlich auswichen, als wir Alex erwähnten?" Rose erinnerte sich an Suzans Worte im Auto und begriff, worauf sie hinauswollte. Sie blickte zu Suzan, die fortfuhr: "Als wir abfällig über Alex sprachen, war der junge Mann vor uns sichtlich unbehaglich. Erinnerst du dich, dass ich ihn nach ihrem Chef gefragt habe, der ihnen befohlen hatte, uns zu retten? Der junge Mann wollte beinahe etwas sagen."

"Du meinst..." Rose verstand, was Suzan andeuten wollte, verwarf den Gedanken aber sofort. "Wie könnte das möglich sein? Spekulier nicht wild herum... wie könnte Alex ihr Chef sein? Er ist doch nur ein Versager ohne jegliches Verantwortungsgefühl."

"Rose, hör auf, dich selbst zu täuschen. Ich weiß, dass du in deinem Herzen etwas ahnst." Suzan sah ihren angewiderten Gesichtsausdruck und erriet ihre Gedanken.

"Ehrlich gesagt habe ich auch viele Zweifel. Alex ist offensichtlich nur ein gewöhnlicher Student. Wie könnte er jemandes Chef sein und noch dazu eine so wichtige Persönlichkeit wie Ken Stokes?" Suzan dachte kurz nach und sagte: "Aber wenn es stimmt, wird er sich sicher irgendwann verraten. Wir werden ihn etwas genauer beobachten, und ich bin sicher, wir werden bald seine wahre Identität aufdecken."

"In Ordnung." Rose sah Suzans fragenden Blick und konnte nur nicken. Sie war voller Zweifel und wollte nicht glauben, dass Alex eine andere Identität haben könnte. Gemeinsam gingen sie zum Mädchenwohnheim.

**

Der Maserati fuhr zurück zu Ken Stokes' Büro, und die jungen Männer traten ein. Alex und Ken erwarteten sie bereits. Sie hatten schon telefonisch die Nachricht erhalten, dass Rose und Suzan sicher an der Universität angekommen waren.

"Gut gemacht." Alex ging auf die Männer zu und klopfte ihnen anerkennend auf die Schultern. Ken, der hinter ihnen stand, lächelte ebenfalls zufrieden.

"Sir, Sie sind zu großzügig. Wir haben das Privileg, für Sie zu arbeiten", sagte einer der jungen Männer respektvoll zu Alex. Dann nahm er die beiden Armbänder aus seiner Tasche und legte sie vor Alex. "Sir, Sie haben diese im Auto verloren. Wir haben sie für Sie aufbewahrt."

"Ah... verstehe." Alex betrachtete die Armbänder und tastete seine leere Tasche ab. Dann begriff er und lächelte gelassen, als er sie entgegennahm.

"Mr. Stokes, kümmern Sie sich bitte um die Angelegenheiten, die ich Ihnen aufgetragen habe. Es wird spät, also werde ich mich jetzt verabschieden", sagte Alex, während er Ken ansah. Er bezog sich auf die Suche nach Debbie.

"Gewiss, ich werde mein Bestes geben, um für Sie zu recherchieren. Seien Sie unbesorgt. Ich werde ein Auto schicken, um Sie zurückzubringen", erwiderte Ken respektvoll und erhob sich.

Alex war bereits zur Tür gegangen und sagte gelassen: "Nicht nötig. Ich fahre selbst zurück."

Er winkte auf der Straße ein Taxi heran. Nach der Tortur durch Luciel war es bereits zehn Uhr abends. Alex sehnte sich danach, in die Villa zurückzukehren und sich auszuruhen.

Sein Telefon klingelte und ein Name erschien auf dem Display. [Angel Bar, June Douglas.]

Alex war überrascht, als er sah, dass die Managerin der Angel Bar ihn anrief, doch er nahm den Anruf entgegen.

"Wo steckst du? Schön, dass du Zeit findest, in der Bar auszuhelfen. Du hast dich noch nie blicken lassen. Hast du jetzt Zeit? Komm in die Bar und hilf mir", ertönte Junes genervte Stimme am Telefon.

"Oh, das tut mir leid. Ich war zu sehr mit meinem Studium beschäftigt. Heute Abend kann ich kommen. Ich mache mich sofort auf den Weg." Alex vermutete, dass in der Angel Bar viel los war und June deshalb seine Hilfe benötigte. Er war unbeabsichtigt zum Aushilfskellner in der Bar geworden und hatte versprochen einzuspringen, wenn er Zeit hätte. Er sah keinen Grund abzulehnen.

"Na schön... beeil dich!", rief June gereizt.

Alex beendete das Gespräch und ließ sich vom Fahrer zur Angel Bar bringen.

Kurze Zeit später traf Alex in der Bar ein. Es war, wie er es sich vorgestellt hatte. Der Laden war brechend voll, vermutlich wegen des Semesterabschlusses. Selbst in die Bar zu gelangen, erwies sich als Herausforderung.

"June, ich bin da!", rief Alex schließlich, als er sie entdeckte, wie sie gerade mit den Gästen anstieß. Er musste schreien, damit sie ihn über den Lärm hinweg hören konnte.

"Steh nicht einfach herum. Frag den Supervisor nach Arbeitskleidung. Beeil dich und begrüße die Gäste!", wies June ihn lautstark an, bevor sie sich abwandte, um mit einem anderen Gast anzustoßen.

Nachdem Alex sich umgezogen hatte, stürzte er sich in die Arbeit. Er war für das Servieren von Getränken und Snacks sowie für die Verabschiedung der Kunden zuständig.

Die meisten Gäste waren Studenten, also leerte sich die Bar nach Mitternacht rasch. Als kurz vor ein Uhr morgens der letzte Gast ging, atmeten alle erleichtert auf.

"Leute, fangt mit dem Aufräumen an und seid nicht so schnell mit dem Gehen. Die Chefin will vorbeikommen und uns alle sehen. Wir werden euch nicht zu lange aufhalten. Also, los geht's!", sagte June zum Personal.

Auch Alex blieb nicht untätig. Er überprüfte, ob die Stromversorgung für die Eismaschine und andere elektrische Geräte in Ordnung war.

Als alle fertig waren, versammelten sich etwa zehn junge Mitarbeiter und plauderten, während sie sich die schmerzenden Beine rieben.

Das Geräusch von hohen Absätzen auf dem Pflaster ertönte von draußen, gefolgt von einer verführerischen Gestalt, die die Bar betrat. Sie strahlte das Charisma einer reifen Frau aus. Allein ihr Gang reichte aus, um die Fantasie anzuregen. Es war die Besitzerin der Angel Bar, Vivian Carter.

Als sie ihre Chefin eintreten sahen, erhoben sich alle Mitarbeiter respektvoll von ihren Stühlen. Vivian winkte freundlich ab und sagte: "Setzt euch alle. Wir sind eine Familie. Keine Förmlichkeiten nötig. June, gib allen einen Margarita."

"In Ordnung." June winkte Alex und einem anderen Kellner zu und sagte: "Ihr beiden geht Getränke einschenken."

Beide begaben sich zur Bar, um Margaritas zuzubereiten. Sie füllten jeweils ihre Tabletts und gingen auf die Gruppe zu.

Alle Blicke richteten sich auf Alex, der sein Tablett unbeholfen balancierte und ein Getränk verschüttete.

"Schon gut. Wisch einfach auf, was du verschüttet hast, und bring dann noch ein paar Getränke", sagte Vivian gelassen zu ihm.

"Verstanden", erwiderte Alex und wischte auf, wie sie es ihm aufgetragen hatte. Dann ging er, um weitere Getränke zu holen. Diesmal unterlief ihm kein Missgeschick.

Alex fand einen Platz und setzte sich. Er stieß einen erleichterten Seufzer aus, als er Vivian ansah, die anmutig vor der Menge saß. Er fühlte sich dankbar und beeindruckt. Sie hatte seine Verlegenheit mit einem einfachen Satz aufgelöst.