"Schon gut, denk jetzt nicht darüber nach. Versuche, dich zu beruhigen." Als Alex sah, wie aufgewühlt Slayer war, legte er ihm die Hände auf die Schultern und versuchte, ihn zu trösten. Langsam entspannte sich Slayer.

"Lass mich dich etwas fragen", sagte Alex. "Wer behandelt dich deiner Meinung nach wirklich als Gleichgestellten? Henry oder ich?"

"Ähm -" Slayer dachte einen Moment ernsthaft darüber nach und sagte leise: "Du."

"Gut, sehr gut", erwiderte Alex und schwieg dann. Er spürte, dass Slayer einen großen Fortschritt gemacht hatte, indem er die Wahrheit erkannte.

"Glaubst du, dass das, was Henry dir aufgetragen hat, richtig war?", fuhr er fort.

"Nein, aber er ist mein Arbeitgeber und er hat mich gerettet. Ich muss tun, was er sagt", antwortete Slayer.

Alex sagte entschlossen: "Du weißt, dass ich Recht habe. Du bist völlig einer Gehirnwäsche unterzogen worden. Ich hoffe, dass du das jetzt erkennst und in Zukunft aufhörst, ihm bei diesen schrecklichen Dingen zu helfen." Er sah Slayer an und fragte ihn: "Slayer, wie ist dein richtiger Name?"

"Mein Name ist Daniel Wiseman. Danny."

"Guter Name", lachte Alex. "Du bist jetzt mein Freund, Danny. Lass uns mal zusammen ein paar Bier trinken gehen."

"Freunde?", murmelte Danny benommen. Er sah Alex mit einem zaghaften Lächeln an, konnte aber immer noch nicht glauben, was er gerade gehört hatte. Er fragte: "Du hast gesagt, ich - ich bin dein Freund?"

"Ja, wir sind Freunde. Natürlich", sagte Alex lächelnd.

Danny senkte den Kopf und wischte sich die Tränen weg. Freund. Wie sehr hatte er sich all die Jahre danach gesehnt, einen Freund zu haben.

"Ein Mann weint nicht so leicht. Wenn du nochmal weinst, fühle ich mich sehr unwohl", sagte Alex mit einem Lächeln.

"Ich habe nicht geweint", erwiderte Danny. Er hatte endlich einen Freund und wollte seinen neuen Freund nicht in Verlegenheit bringen.

"Danny, wenn Henry dich wieder auffordert, mich zu töten, wirst du es tun?"

"Nein, ich töte keine Freunde und ich lasse auch nicht zu, dass sie schikaniert werden", antwortete er ohne zu zögern.

"Das ist großartig, Kumpel." Als Alex ihm auf die Schulter klopfte, breitete sich auf Dannys Gesicht ein strahlendes Lächeln aus. Es war das erste echte Lächeln in seinem Leben.

"Ich sollte gehen. Wenn Henry mich nicht finden kann, wird er wütend", sagte er zu Alex.

"In Ordnung, aber bitte denk an das, was ich gesagt habe."

Danny konnte in Alex' Augen kein Mitleid, keine Diskriminierung und keinen Spott erkennen. Da war nur Freundschaft.

Er nickte und wollte gerade gehen, als sein Blick zu Monica schoss.

"Monica, geh und umarme Danny", sagte Alex zu ihr. Vivian schob sie nach vorne, aber Monica versuchte, sich hinter ihr zu verstecken.

Alex lächelte Danny verlegen an. Er konnte sich vorstellen, wie niedergeschmettert sein Freund von der Reaktion des Kindes sein würde, also ging er zu ihr.

Er hockte sich vor sie und sagte: "Monica, Danny hat dich gerettet. Er ist dein Freund und es wird ihn sehr traurig machen, wenn du immer noch Angst vor ihm hast."

"Aber er ist ein Gespenst", sagte sie, während sie sich an Vivian klammerte, offensichtlich immer noch verängstigt von Dannys Gesicht. Alex seufzte.

Alex stieg ins Auto und fuhr mit Vivian und Monica zur Polizeistation. Sie wollten herausfinden, wer hinter Monicas Entführung steckte und was das Motiv war.

Der zuständige Beamte führte sie zum Verhörraum. Durch das Fenster sahen sie, wie die beiden Entführer von der Polizei befragt wurden. An den ernsten Mienen und gerunzelten Stirnen der beiden Beamten erkannte Alex, dass das Verhör nicht gut lief.

Zwei Stunden später verließen die Beamten den Verhörraum. Alex und Vivian hatten ebenfalls ihre Aussagen beendet, also gingen sie auf die Beamten zu und fragten sie, was sie von den beiden Verdächtigen erfahren hatten.

"Sie scheinen erfahrene Kriminelle zu sein. Sie geben im Verhör nicht viel preis, aber keine Sorge, wir haben viele Beweise. Sie werden definitiv hinter Gittern landen", versicherten sie Alex. "Vielen Dank, Herr Wachtmeister", sagte Alex respektvoll. Vivian nickte leicht, um ihre Dankbarkeit auszudrücken. Monica bettelte indes weiterhin bei den beiden Beamten um Bananenbonbons.

"Lass uns gehen", schlug Alex Vivian vor. Es schien, als würde es an diesem Tag keine weiteren Antworten geben, und die Dunkelheit war bereits hereingebrochen.

Gerade als sie im Begriff waren, die Polizeiwache zu verlassen, trat ein distinguiert wirkender Mann in den Vierzigern aus einem Büro. Alle Polizisten wandten sich ihm zu und blickten ihn ehrerbietig an.

"Kommissar", grüßte einer.

Ein anderer sagte: "Kommissar Hargreaves."

Ein weiterer begrüßte ihn schlicht mit: "Chef."

Dieser Mann mittleren Alters war offenbar der Polizeikommissar. Er nickte seinen Untergebenen anerkennend zu. Seine Stirn war tief gefurcht und er wirkte sichtlich besorgt.

Der Kommissar wandte sich an die beiden Beamten, die die Verdächtigen verhört hatten, und flüsterte ihnen einige Worte zu. Schließlich winkte er mit der Hand und sagte: "Geht."

Widerwillig begaben sie sich zur Arrestzelle.

Als der Kommissar Alex und die anderen erblickte, trat er auf sie zu und sagte: "Es tut mir außerordentlich leid. Ich würde diese Männer gerne zur Rechenschaft ziehen, aber die Angelegenheit wurde mir entzogen. Ich stehe unter erheblichem Druck von höherer Stelle."

Alex und Vivian verstanden zunächst nicht, wofür sich der Kommissar entschuldigte. Dann sahen sie, wie die beiden Verdächtigen selbstgefällig aus der Arrestzelle kamen.

Vivian umklammerte Alex' Arm und fragte schockiert: "Kommissar, Sie lassen sie frei?"

Der Kommissar konnte nur das Gesicht verziehen und wiederholte: "Es tut mir leid, es liegt nicht in meiner Macht."

Einer der Verdächtigen trat auf Vivian zu und sagte dreist: "Hey, Fräulein Carter, wir sehen uns wieder."

"Ihr wolltet gehen, also verschwindet jetzt", fluchte der Kommissar zornig. Er rang sichtlich darum, seine Beherrschung gegenüber diesen beiden Schurken zu bewahren.

Einer der Verdächtigen erwiderte: "Kommissar Hargreaves, Sie sollten uns mit etwas mehr Respekt behandeln. Wenn Herr Granger Ihre Marke will, muss er nur ein Wort zum Chef sagen." Er war sich offenbar sicher, dass Dale Granger hinter ihrer Freilassung steckte.

Der Kommissar konnte sie nur anstarren und versuchte, seinen Ärger zu unterdrücken. Er wusste, dass er es sich nicht leisten konnte, die Fassung gegenüber den beiden Verdächtigen zu verlieren.

"Du Feigling", höhnte einer von ihnen arrogant den Kommissar an, bevor er seinen Blick auf Monica richtete, die sich hinter Vivian verbarg. Mit einem hinterhältigen Lächeln sagte er: "Kleines Mädchen, diesmal konnte ich dich nicht behalten, aber pass auf. Ich werde dich auf jeden Fall wieder holen."

Während er sprach, machte er Anstalten, Monicas Wangen zu kneifen.

Eine Gestalt stellte sich vor ihn. Als er aufblickte, sah er Alex' Gesicht, das ihn mit einem eiskalten Lächeln fixierte.

Obwohl Alex sie zuvor geschlagen hatte, zeigten sie nun keine Furcht mehr vor ihm, da sie sich der Unterstützung Dale Grangers sicher waren.

Einer von ihnen zeigte auf Alex und spuckte aus: "Geh mir aus dem Weg. Weißt du, für wen ich arbeite? Wenn du dich nicht augenblicklich bewegst, garantiere ich dir, dass du es bitter bereuen wirst."

Alex entgegnete gelassen: "Tatsächlich? Nein, ich habe keine Ahnung, für wen ihr Abschaum arbeitet. Warum klärt ihr uns nicht auf?"

Der andere Verdächtige sagte zu Alex: "Ich glaube, du musst lebensmüde sein. Hör zu, wir arbeiten für Herrn Dale Granger. Hast du jetzt Angst?"

"Ich weiß nichts über Dale Granger, aber aus meiner Sicht seid ihr nur ein paar Dreckskerle, die keinerlei Respekt verdienen." Alex' Augen zeigten einen Hauch von Kälte. Er fragte sich, wer dieser Dale Granger sei und welche Rolle er in all dem spielte.

Der Verdächtige baute sich vor Alex auf und brüllte: "Verdammt noch mal, du verrücktes Stück Scheiße. Du willst mich schlagen? Na los doch."

"Bam." Alex streckte ihn mit einem präzisen Fausthieb zu Boden. "Verdammt, du willst wirklich einen Kampf?", rief der andere Verdächtige überrascht aus. Noch bevor er weitersprechen konnte, traf Alex' Faust seine Nase, und er gesellte sich augenblicklich zu seinem Kumpanen am Boden.

Die beiden Verdächtigen zeigten anklagend auf Alex und wandten sich an Hargreaves: "Kommissar Hargreaves, er hat uns direkt vor Ihrer Nase geschlagen. Schnell, verhaften Sie ihn!"

"Herr Kommissar, Sie haben es selbst gehört. Sie haben mich darum gebeten, sie zu schlagen", erklärte Alex mit gespielter Unschuld. Dann dankte er den Polizisten, verabschiedete sich höflich und verließ mit Vivian und Monica das Gebäude.

Als er ihnen nachsah, seufzte der Kommissar schwer. Er stand unter Druck, die beiden Verdächtigen gehen zu lassen. Der Grund für diesen Befehl war die Hoffnung, sie würden sie zu größeren Fischen führen. Ihr eigentliches Ziel war es, die gesamte kriminelle Organisation zu Fall zu bringen, der diese Kleinkriminellen angehörten.

Alex nahm mit Vivian und Monica ein Taxi nach Hause.

Vivian bereitete das Abendessen zu und brachte anschließend Monica zu Bett.

Alex saß auf dem Sofa im Wohnzimmer, als Vivian aus dem Zimmer ihrer Tochter kam. Er bat sie, zu ihm zu kommen.

"Warum dringen Leute in dein Haus ein und greifen dich an?", fragte Alex mit ernster Miene.

"Was?", erwiderte sie verwirrt. "Wovon sprichst du? Wer sollte in mein Haus eindringen?"

"Vivian, hör auf, mich anzulügen. Monica hat mir heute erzählt, dass manchmal Männer in euer Haus kommen, dich ins Schlafzimmer zerren und misshandeln."

Als sie hörte, dass er bereits von ihrer Lage wusste, ließ sich Vivian niedergeschlagen aufs Sofa sinken.

"Was ist los? Erzähl es mir. Vielleicht kann ich dir helfen", sagte Alex sanft.

"Du kannst mir nicht helfen, aber ich werde dir erklären, was los ist", antwortete sie ruhig. "Ich war früher mit einem wunderbaren Mann zusammen. Wir waren sehr glücklich. Er wurde von allen respektiert und er beschützte mich. Niemand wagte es, mich zu belästigen, solange er da war."

Sie fuhr fort: "Doch dann geschah etwas und er wurde gezwungen, New York zu verlassen. Ohne seinen Schutz wurde ich zur Zielscheibe für Belästigungen-"

"Wer ist dieser Mann? Warum hat er dich im Stich gelassen?", fragte Alex. Sein erster Gedanke war, dass es sich um einen Schurken handeln musste.

"Es ist nicht so, dass er mich im Stich gelassen hat. Er hatte keine andere Wahl, als zu gehen." Sie blickte Alex an und erklärte weiter: "Kennst du die Azure Dragon Society? Er war einer der Anführer dieser Organisation. Vor zwei Monaten wurde die Gesellschaft von einem Mann aus einer der einflussreichen Familien der Stadt vollständig zerschlagen. Niemand von der Gesellschaft durfte in New York bleiben, also musste mein Partner gehen."

Die Azure Dragon Society. Alex war wie vom Blitz getroffen, als er das hörte. Er und Ken Stokes waren für die Auslöschung der Azure Dragon Society verantwortlich gewesen. Ihm wurde klar, dass der Mann, von dem Vivian sprach, der ihren Freund vertrieben hatte, er selbst war. Er sagte unbeholfen: "Ich habe gehört, dass die Azure Dragon Society einer der Krebsgeschwüre von New York war. Sicher hat dieser junge Mann etwas Gutes getan?"

"Etwas Gutes?", Vivians Augen wurden kalt, als sie zornig erwiderte: "Er hat meinen Mann gezwungen zu gehen und ist daher persönlich für meine Situation verantwortlich. Was ist daran gut? Warum glaubst du, dass jeder aus der Azure Dragon Society schlecht sein muss? Mein Partner ist ein guter und ehrlicher Mann."

Sie fuhr fort: "Nachdem die Azure Dragon Society zerstört wurde, erhoben sich alle Banden New Yorks, große wie kleine, wieder. Als mein Mann floh, gab es niemanden mehr, der mich beschützte. Sie dringen in mein Haus ein, wann immer es ihnen beliebt, unter dem Vorwand, Schutzgelder von mir einzutreiben. Ich bin nur eine Frau; ich kann nichts tun, um sie aufzuhalten."

Vivians Tränen fielen wie Perlen einer zerrissenen Kette zu Boden.