"Hier ist deine Rindersuppe, meine Schöne", sagte der Besitzer des Diners, als er dem Mädchen eine dampfende Schüssel servierte. Alex war überrascht, da er nicht bemerkt hatte, dass sie eine Bestellung aufgegeben hatte. Wie wusste der Kellner, was sie wünschte?

Der Besitzer lächelte, als er die Schüssel vor ihr abstellte, und wandte sich dann wieder seiner Arbeit zu. Das Mädchen nahm ihren Löffel und kostete von der Brühe. Ihre Augenbrauen zogen sich zusammen, und sie stieß ein lautes "Pfui!" aus, bevor sie die Suppenschüssel vom Tisch schob.

"Was soll das für eine Suppe sein? Sie ist abscheulich. Bring mir eine andere", befahl sie barsch.

"Warum hast du das getan?", fragte der Besitzer, als er das Durcheinander aus verschütteter Rindersuppe und Scherben auf dem Boden sah. "Du musst dein Temperament zügeln. Du kannst nicht in mein Lokal kommen, allen erzählen, dass meine Suppe schlecht ist, und dann meine Schüssel zerschmettern. Du ruinierst mein Geschäft."

Die Teenagerin hob ihren Blick, um den Mann anzusehen, und erwiderte: "Sprichst du etwa mit mir?" Die Kälte in ihren Augen ließ ihn erschaudern. Ihre Hand umklammerte die Gabel, als wolle sie den Mann damit erstechen.

Alex, der in der Nähe saß, beobachtete die Szene und spürte, wie sich sein Herz zusammenzog. Er hatte bereits die erschreckende Stärke dieses Mädchens miterlebt. Sollte sie diese Gabel irgendwie gegen den Mann einsetzen, wäre er im besten Fall schwer verletzt.

In diesem Moment erhob sich ein junger Mann und trat zum Besitzer des Diners. Er sagte: "Wie kannst du so mit einer Kundin sprechen? Wenn sie sagt, dass dein Essen schlecht ist, dann ist es schlecht." Er wandte sich dem Mädchen mit einem Lächeln zu und fragte: "Schöne Dame, Ihre Rindersuppe ist offensichtlich nicht genießbar. Ich rate Ihnen, keine weitere zu bestellen, aber ich lade Sie gerne auf alles andere ein, was Sie von der Speisekarte möchten."

Er war von der Schönheit des Mädchens überwältigt und wollte die Gelegenheit nutzen, ein Gespräch anzuknüpfen.

"Du lädst mich ein?", fragte das Mädchen. Als sie erkannte, dass der junge Mann versuchte, ihr zu gefallen, lächelte sie kokett. "Dann bring mir einen Caesar Salat."

"Hast du gehört? Caesar Salat. Aber schnell." Der Mann setzte sich an ihren Tisch. Aus der Nähe betrachtet war sie noch hinreißender. Er war überglücklich.

Als der Salat serviert wurde, aß die junge Frau bedächtig, eine Gabel nach der anderen. Alle im Restaurant warfen ihr verstohlene Blicke zu. Jede ihrer Bewegungen beim Essen war ein Augenschmaus.

"Wie schmeckt der Salat?", fragte der Mann mutig. Er war zuversichtlich, diese schöne junge Frau für sich gewinnen zu können. Für ihren Salat zu bezahlen, war der erste Schritt in seinem Plan, sie zu erobern. Er zweifelte nicht daran, dass er sie in weniger als drei Tagen in sein Bett locken könnte.

Während er sprach, ließ er seine Hand über den Tisch in Richtung ihrer gleiten. Er konnte dem Anblick ihrer zarten weißen Finger einfach nicht widerstehen. Er spürte, dass er gewinnen würde, wenn sie ihn ihre Hand halten ließe.

Das Mädchen warf lediglich einen Blick auf seine sich nähernde Hand und reagierte überhaupt nicht. Sie aß ruhig weiter ihren Salat.

Gerade als die Hand des jungen Mannes ihre berühren wollte, verzog sich ihr Mundwinkel zu einem eisigen Lächeln. Sie nahm eine Nuss aus dem Salat und schleuderte sie mit einer blitzschnellen Handbewegung wie ein Geschoss direkt in das Auge des jungen Mannes.

"Aah!", schrie er auf, als er zu Boden stürzte. Er hielt sich das Auge, während Blut zwischen seinen Fingern hervorquoll. "Mein Auge, mein Auge!", jammerte er.

Jetzt begriff der junge Mann, wie gefährlich diese Frau war. Doch er hatte keine Zeit, Angst zu empfinden; er wollte nur so schnell wie möglich ins Krankenhaus, um zu erfahren, ob sein Auge gerettet werden konnte. Als er aus dem Restaurant taumelte, wurde er von der ungläubigen Menge beobachtet.

"Was ist denn los?", fragte ein Mann.

"Warum blutet sein Auge? Weißt du das?", erkundigte sich sein Begleiter.

Der erste Mann erwiderte: "Keine Ahnung. Ich habe nichts gesehen."

Niemand sonst konnte verstehen, was geschehen war. Nur Alex, der in der Ecke saß und alles beobachtet hatte, war schockiert. Er wusste, was das Mädchen getan hatte.

Die Teenagerin beendete gemächlich ihren Salat, stand auf und wollte gerade gehen, als sich der Besitzer ihr in den Weg stellte. "Du hast dein Essen noch nicht bezahlt. Eine Schüssel Rindfleischsuppe und ein Caesar Salat. Das macht achtzehn Dollar", sagte er.

"Dass ich in deinem Lokal gegessen habe, sollte Bezahlung genug sein, und du wagst es trotzdem, mich nach Geld zu fragen. Geh mir einfach aus dem Weg", erwiderte sie mit finsterer Miene. Sie versuchte, ihn beiseite zu schieben und zu gehen.

Doch der Mann gab nicht nach. Er blieb vor ihr stehen und sagte: "Hey, Mädchen, wo sind deine Manieren? Was macht dich so besonders, dass du nicht für dein Essen bezahlen musst?"

Einer der anderen Gäste mischte sich ein: "Ja, warum zahlst du nicht für deine Mahlzeit? Von welcher Schule kommst du? Haben dir deine Lehrer keine Manieren beigebracht?"

Ein anderer bemerkte: "Sie ist so hübsch, aber sie hat nicht den geringsten Anstand."

"Dies ist ein kleines Unternehmen, und du musst für dein Essen bezahlen. Wenn du nicht zahlen willst, werden wir dich dazu zwingen", sagte ein weiterer Mann.

Die anderen Gäste im Lokal unterstützten ebenfalls den Besitzer. Obwohl sie die junge Frau attraktiv fanden, dachten sie dennoch rational und meinten, sie sollte ihre Rechnung begleichen.

Das Mädchen ließ ihren Blick über die Menge schweifen und fragte: "Und wer genau will mich dazu zwingen?" In ihrer Stimme lag nicht die geringste Spur von Furcht oder Panik. Sie wirkte ruhig und entschlossen.

Was die Gäste nicht ahnten, war, dass das Mädchen bereits Dutzende von Rasierklingen in ihren Händen versteckt hatte. Irgendwie gelang es ihr, sie alle zu halten, ohne sich auch nur einmal zu schneiden.

Alex bemerkte das Aufblitzen der Klingen in ihren Händen und hatte eine schreckliche Vorahnung, dass alle im Laden gleich sterben würden. "Lasst mich für sie bezahlen", sagte er ohne zu zögern, als er sich durch die Menge drängte und vor sie trat.

"Es sind nur achtzehn Dollar. Ich übernehme ihre Rechnung und meine auch", sagte er mit einem Lächeln zum Besitzer des Lokals. Er überwies ihm das Geld mit seinem Mobiltelefon.

"Ist das jetzt geklärt? Gut, dann gehen wir", sagte er und blickte zu dem Mädchen. Sie beobachtete ihn verspielt. Er lächelte unbeholfen und sagte: "Madam, ich habe die Rechnung beglichen. Lass uns gehen."

Alex hatte sie als alte Frau gesehen, also nannte er sie ohne nachzudenken "Madam".

Mit einem "Hmph"-Geräusch steckte das Mädchen die Klingen zurück in ihren Ärmel und ging mit ihm hinaus.

Einer der Gäste murmelte hinter ihr, als sie ging: "Ich kann nicht glauben, dass dieses Mädchen so unverschämt war. Ich gebe ihrer Erziehung die Schuld."

Mit einem "Puhk"-Geräusch traf etwas seine Brust, und der Mann fiel augenblicklich zu Boden. Der Schmerz fühlte sich an, als wäre ihm ein Nagel in die Brust getrieben worden. Während die anderen Gäste fasziniert zusahen, zog der Mann den Gegenstand aus seiner Brust und erkannte, dass es eine Perle war.

"Die gehört ihr", sagte er und erinnerte sich, dass die Frau eine Perlenkette um ihr Handgelenk trug und dass diese Perle zu den anderen an ihrem Armband passte. Alle im Lokal waren verblüfft und konnten, als sie das Mädchen mit Alex weggehen sahen, ein anhaltendes Gefühl der Beklemmung nicht unterdrücken. "Das war aber großzügig von dir", sagte das Mädchen fröhlich zu Alex.

"Ja", stimmte er zu, besorgt, dass sie immer noch irgendeine Art von Rache an ihm plante. Je länger er die Jugendliche neben sich betrachtete, die jetzt wie eine Oberschülerin aussah, desto erstaunter wurde er. Wie konnte sie sich von einer alten Frau in ein junges Mädchen verwandelt haben?

Neben ihr zu stehen, fühlte sich zutiefst beunruhigend an.

"Sie werden alle sterben", sagte sie beiläufig. Dieser Satz aus dem Mund einer Schülerin hätte amüsant sein sollen, doch Alex zog scharf die Luft ein.

"Werte Dame, wie seid Ihr zu diesem Zustand gelangt?", fragte Alex vorsichtig. Als er sah, dass sie ihn neugierig ansah, zog sich sein Herz zusammen. Er fügte hastig hinzu: "Es ist in Ordnung, wenn du es mir nicht sagen möchtest."

"Ha. Du brauchst keine solche Furcht vor mir zu haben. Vielleicht werde ich eines Tages um deine Unterstützung bitten. Es ist ganz einfach. Ich bin wieder jung geworden, weil ich, als du mich zuerst erblickt hast, verletzt war, aber dann habe ich das Blut dieses Schurken Granger getrunken."

"Du warst verletzt und hast dann Blut getrunken? Praktizierst du etwa Kampfkultivierung?", fragte Alex überrascht. Als gebildeter Spross einer angesehenen Familie hatte er von dieser mystischen Kunst, Unsterblichkeit zu erlangen, gehört, doch nie jemanden getroffen, der sie praktizierte.

"Kampfkultivierung? Hmm." Das Mädchen lächelte geheimnisvoll, als sie ihm zuhörte. Sie verneinte es nicht, und er wagte es nicht, weiter nachzufragen.

"Wofür, sagtest du, benötigst du meine Hilfe?", fragte er verwirrt. Er konnte sich nicht vorstellen, wie er ihr irgendwie von Nutzen sein könnte.

"Du entstammst offensichtlich einer einflussreichen Familie." Als sie Alex' leicht überraschten Gesichtsausdruck bemerkte, fuhr sie fort: "Es scheint, dass der unglückselige Schurke, den ich vor drei Tagen getötet habe, jemand recht Bedeutendes in der Flaggen-Sekte war. Drei Tage sind vergangen, und niemand scheint seinen Tod gemeldet zu haben."

"Wobei benötigst du meine Hilfe?", fragte Alex zunehmend verwirrt.

Das Mädchen fixierte Alex mit ihrem Blick und sagte: "Ich möchte, dass du mich für eine Weile bei dir wohnen lässt. Lass niemanden mich stören, und du musst mir täglich ein lebendes Huhn bringen."

Alex war wie betäubt. Die Frau war eine gefährliche Person, und er wünschte nicht, dass sie in seinem Haus verweilte.

Sie ließ sich von seinem Zögern nicht beirren. Sie mutmaßte: "Du fürchtest, dass ich dich töten könnte? Es stimmt, dass ich in den vergangenen Jahrzehnten unzählige Menschen getötet habe, und menschliches Leben ist für mich bedeutungslos. Doch ich werde dir ein Versprechen geben. Solange du tust, was ich sage, schwöre ich, dir kein Leid zuzufügen."

"Einverstanden, werte Dame. Ich werde tun, was Ihr verlangt", erwiderte er. Er sah keine Möglichkeit zu widersprechen. Wenn er nicht zustimmte, könnte sie sein Leben in einem Augenblick nehmen.

"Kluger Junge, Alex. Bring mich nun zu deinem Haus", sagte sie mit einem Lächeln.

"Also, du weißt, dass mein Name Alex ist. Wie soll ich dich nennen?", fragte Alex.

"Nun gut, da du mich irgendwie ansprechen möchtest, kannst du mich Großmutter nennen", antwortete sie gelassen.

Alex konnte nicht anders, als verlegen zu sein. Es schien, als hätte er eine jugendliche Großmutter an Land gezogen. Zweifellos war diese junge Frau die ältere Dame, die er zuvor gesehen hatte.

Er hatte keine andere Wahl, als ein Taxi zu rufen und Großmutter zurück zu seiner Villa im Green Island Garden zu bringen. Unterwegs hielten sie an, um ein lebendes Huhn zu kaufen, wie sie es verlangt hatte.

Nachdem er sie abgesetzt hatte, wollte er zum Hotel fahren, um nach Vivian und Monica zu sehen, doch als er die Villa verließ, rief Carl Cooper ihn an. "Wo warst du?", fragte er. "Ich habe dich seit einigen Tagen nicht im Wohnheim gesehen. Hör zu, Bens Schwester kommt zu Besuch. Warum kommst du nicht vorbei und lernst sie kennen?"