Slayer stand regungslos da, als könne er Henrys Befehle nicht vernehmen. Er erinnerte sich, dass Alex sein erster und einziger Freund war. Wie konnte er seinen Freund töten?

"Was tust du da? Warum befolgst du meine Anweisungen nicht? Ich gebe dir Nahrung und Trank! Ich zahle dir sogar zweitausend Dollar monatlich! Warum gehorchst du mir nicht?" Henry hatte Slayer nie als Menschen behandelt. Nun waren Slayers Ohren taub für seine Befehle, was Henry vor aller Augen bloßstellte.

Henry blickte auf Slayers Haupt und schlug sieben oder acht Mal auf ihn ein, bis er ihn schließlich zu Boden stieß.

"Du Bastard! Du bist in meinen Augen nichts als ein Hund... begreifst du das? Ich habe dich erschaffen! Wenn du mir nicht gehorchst, entsorge ich dich wie Abfall", knurrte Henry, während er auf den Kopf des kleinen maskierten Mannes trat.

Slayer wehrte sich nicht und bewegte sich kaum. Henry war sein Wohltäter, also empfand er, dass Henry das Recht hatte, ihn so zu behandeln.

Alex stellte sich vor Slayer und rief: "Danny! Steh auf und wehre dich! Du bist nicht sein Hund! Du bist ein Mensch! Niemand darf dich so behandeln! Steh auf!" Als Alex sah, wie Slayer getreten wurde, spürte er Trauer in seinem Herzen. Er wusste, dass Slayer sich selbst finden musste, um sich wahrhaftig von Henrys Kontrolle zu befreien.

Als er Alex' Rufe vernahm, öffnete Slayer die Augen. Er blickte zu Alex und spürte erneut die Fürsorge und Sorge seines Freundes.

"Aber... er ist mein Herr, er hat... mich gerettet. Ich kann ihn nicht schlagen", murmelte Slayer verwirrt.

"Nein, Danny! Er mag dich gerettet haben, doch du hast deine Schuld bei ihm längst beglichen! Niemand ist dein Herr, besonders wenn er dich beleidigt und schlägt. Du solltest aufstehen und dich zur Wehr setzen. Danny, steh auf!" rief Alex. Er hoffte, dass Slayer verstehen würde, was er ihm sagen wollte.

"Niemand ist mein Herr", wiederholte Slayer Alex' Worte. Er fühlte sich ein wenig desorientiert.

"Wumm!" Henry trat Slayer in den Hinterkopf, als wäre es ein Fußball. "Du Hund! Du kennst diesen Kerl! Du hast mich verraten! Stinkender kleiner Köter, ich habe dir täglich Nahrung und Trank gegeben. Jetzt, wo ich dich brauche, um meinen Feind zu bekämpfen, bist du nutzlos!" Henry trat Slayer erneut, diesmal in den Unterleib. Er stieß einen markerschütternden Schrei aus.

"Herr, nein! Ich habe Sie nicht verraten!" Seit er Henry gefolgt war, hatte er nie daran gedacht, ihn zu hintergehen.

"Danny! Steh auf!" rief Alex besorgt.

"Du brauchst diese Maske nicht zu tragen, du hässlicher Bastard!" Während Henry sprach, trat er Slayer ins Gesicht. Er wollte die Maske zerbrechen, doch Slayer blockte seinen Fuß mit den Händen ab. Henry trat immer wieder auf ihn ein.

Henry wusste nicht, dass der Grund, warum Slayer ihm so treu gefolgt war, die Maske war, die er ihm gegeben hatte. Die Maske verbarg Slayers entstelltes Gesicht, sodass er nicht mehr von anderen verspottet wurde. Die Maske half ihm, sich wie ein normaler Mensch zu fühlen.

Würde Henry die Maske zerbrechen, könnte es zu einem Ergebnis kommen, das er sich nie hätte vorstellen können!

"Du hässlicher Bastard, erinnerst du dich noch daran, was ich dir an dem Tag gesagt habe, als ich dich rettete? Dass du von da an auf mich hören müsstest! Jetzt sage ich es dir ein letztes Mal." "Töte ihn und gib mir dann die Maske zurück!" Henry erkannte, dass er mit dieser Maske immer noch die Kontrolle über Slayer hatte, als wäre er eine Marionette.

"Hör auf, wie ein toter Hund auf dem Boden zu liegen. Steh auf!" Henry packte ihn an den Haaren, zerrte ihn vom Boden hoch und drückte ihm das Messer wieder in die Hand. Diesmal schob er Slayer Schritt für Schritt auf Alex zu. Als sie nur noch anderthalb Meter von ihm entfernt waren, stieß er Slayer direkt vor ihn.

Slayers Hand zitterte, während er das Messer umklammerte. Er sah Alex an, seine Augen zuckten unruhig. Er war zerrissen zwischen zwei Entscheidungen. Sollte er sich für die Maske oder seinen Freund entscheiden?

"Danny, kannst du immer noch nicht erkennen, was für ein Mensch Henry ist? Lass dich nicht länger von ihm kontrollieren. Wenn das so weitergeht, wirst du nie wieder Glück empfinden." Alex versuchte Slayer zu überzeugen und hoffte inständig, dass er zur Besinnung kommen würde.

Slayer schien taub für Alex' Worte. In seinem Kopf tobte ein heftiger Kampf.

"Du hässlicher Bastard... beeil dich und töte diesen Bengel, oder nimm die Maske ab und lass alle dein entstelltes Gesicht sehen. Jeder wird dich auslachen! Niemand wird dich kennen wollen. Kein Unternehmen wird dich einstellen. Du wirst von der ganzen Gesellschaft verstoßen. Niemand wird Mitleid mit dir haben!", schrie Henry hinter ihm.

Slayer schloss die Augen und versank in Erinnerungen an Zeiten, in denen er beleidigt, verspottet, lächerlich gemacht und kritisiert wurde.

**

"Wir spielen nicht mit dir. Du bist hässlich!" Die Gruppe Kinder schwang sich auf ihre Roller und brauste davon, während der kleine Slayer ihnen fassungslos nachstarrte.

"Hör auf zu gucken! Wenn du ihn weiter ansiehst, bekommst du Albträume." Eine Mutter bedeckte die Augen ihres Kindes und eilte davon.

"Verschwinde einfach! Wir nehmen dich nicht, selbst wenn wir jemanden einstellen würden. Du schadest unserem Geschäft. Hau ab! Komm hier nie wieder her." Ein alter Mann stieß Slayer in eine Pfütze vor der Autowaschanlage.

"So hässlich!"

"Er sollte gar nicht auf dieser Welt leben!"

"Ha ha, ha ha, ha ha, ha ha!"

Das Gelächter unzähliger grausamer Menschen hallte in seinen Ohren wider. Sie lachten so arrogant und herzlos.

Slayer kniff die Augen zusammen. Ein Gefühl des Unwohlseins überkam ihn. Es fühlte sich an, als würden seine Trommelfelle platzen und sein Gehirn explodieren. Sein Kopf und sein Herz schmerzten von den unsagbaren Qualen, die er sein Leben lang hatte ertragen müssen.

**

"Aaargh!" Slayer stieß einen wahnsinnigen Schrei aus und riss die Augen auf. Sie waren blutunterlaufen. Er hob das Messer in seiner Hand und stürmte auf Alex zu, bereit zuzustechen.

"Los, schnapp ihn dir! Es wird ein Leichtes sein, ihn zu töten. Cory und ich werden dich schützen." Als Henry sah, dass Slayer kurz davor war, Alex zu töten, wurde er aufgeregt und sein Ton wurde sanfter, während er ihn weiter anstachelte.

Nicht nur Henry, sondern auch Cory und seine Gruppe waren in heller Aufregung. Ihre Augen glänzten voller Erwartung. Sie riefen: "Töte ihn! Töte ihn!"

Doch Slayer hielt inne und blickte in Alex' Gesicht. Seine roten Augen glühten noch immer vor Zorn. Doch in seinem verwirrten Geist schien sich etwas zu regen.

Alex musterte den kleinen Mann. Sollte Slayer zustoßen, hätte er bestenfalls eine Chance von achtzig Prozent auszuweichen. Misslänge ihm das, wäre es wohl sein Ende. Dennoch war Alex bereit, dieses Wagnis einzugehen.

Wie sollten sie von Freundschaft sprechen, wenn er ihm nicht vertraute?

Er glaubte daran, dass Slayer die richtige Entscheidung treffen würde. Dies war zugleich eine Prüfung, die Slayer bestehen musste, um die Kraft zu finden, Henry aus seinem Leben zu verbannen.

"Aaargh!" In diesem Moment stürmte Ben auf Slayer zu. Als er sah, wie Slayer Alex mit dem Messer bedrohte, überkam ihn die Angst. Er nutzte die Gelegenheit, um Slayer beiseite zu stoßen und Alex eine Fluchtchance zu verschaffen, doch er war bereits schwer verletzt und Slayer stieß ihn mühelos weg.

"Ben, bleib liegen! Geht es dir gut?" Tanya eilte zu Ben und bettete schluchzend seinen Kopf in ihren Schoß.

Slayer blickte verwirrt auf Ben, irritiert von dessen Handeln.

"Du Spinner! Ich habe diesen Mistkerl Cory verprügelt. Lass Alex in Ruhe!", schrie Ben aufgebracht zu Slayer.

"Lass ihn gehen! Ich kämpfe Mann gegen Mann mit dir!", brüllte auch Carl. Hätte Britney ihn nicht festgehalten, wäre er ebenfalls losgestürmt, um Alex zu retten.

"Freund", murmelte Slayer. Er erinnerte sich an den Tag mit Alex.

**

"Slayer, wie heißt du wirklich?", hatte Alex gefragt.

"Ich heiße Daniel Wiseman."

"Ein schöner Name. Du bist jetzt mein Freund. Komm mich mal besuchen", hatte Alex ihm gesagt.

"Freund?"

"Ja, Freunde", hatte Alex sanft erwidert.

Später hatte Alex gefragt: "Wenn Henry dich in Zukunft auffordert, mich zu töten, würdest du es tun?"

"Nein, ich töte keine Freunde. Ich lasse nicht zu, dass meine Freunde schikaniert werden!", hatte Danny geantwortet.

**

Slayers Herz füllte sich mit Reue, als ihm seine eigenen Worte in den Sinn kamen. Was zum Teufel tat er hier gerade?

"Töte ihn endlich, du hässlicher Bastard! Oder ich nehme dir die Maske weg, und alle werden dich auslachen!", schrie Henry.

"Aaargh!" Slayer brüllte erneut. Er hob das Messer und ließ es blitzschnell niedersausen, zielte aber nicht auf Alex. Stattdessen traf er Henry, der hinter ihm stand.

"Du hässlicher Bastard, du-" Henry starrte Slayer ungläubig an. Nicht einmal in seinen kühnsten Träumen hätte er gedacht, dass Slayer ihn erstechen würde. In seinen Augen war Slayer nur ein gehorsamer kleiner Hund. Wie konnte er es wagen, ihn zu erstechen?

"Aaah!" Henry stöhnte erneut auf. Slayer ließ das Messer los, das in Henrys Bauch steckte.

Henry presste die Hand auf die Wunde, doch hellrotes Blut quoll zwischen seinen Fingern hervor. Er wollte von Slayer wegkommen, brach aber bald auf dem Boden zusammen. Alle wichen erschrocken zur Seite.

"Cory, beeil dich und hol... Ich brauche einen Arzt. Das Krankenhaus-", keuchte Henry zu Cory, während Blut aus seinem Mund floss, sein Kinn hinablief und seinen Kragen befleckte. Henry beendete den Satz nicht. Sein Körper erschlaffte.