"Ich habe meinen Meister getötet! Ich habe meinen Meister getötet!", rief Slayer panisch aus. Nie hätte er gedacht, dass er Henry töten würde.

"Hör mir zu, Danny", sagte Alex eindringlich, packte den aufgeregten Slayer an den Schultern und sah ihm in die Augen. "Er ist tot. Hab keine Angst. Ich werde dafür sorgen, dass es dir gut geht."

"Aber er war mein Wohltäter. Ohne ihn bin ich nichts. Jeden Tag hat er mir Essen gebracht. Ich habe ihn umgebracht!", Slayer war sichtlich zerrissen.

"Er hat dich nie als Menschen gesehen... nur als Schoßhund, also fühl dich nicht so schuldig. Hast du schon vergessen, wie übel er dich getreten hat? Wenn du nicht nach seiner Pfeife getanzt hast, hat er dich verprügelt." Alex bemühte sich, den kleinen Mann zu beruhigen.

"Jetzt, wo Henry tot ist, bist du auf dich allein gestellt. Du musst auf niemandes Befehle mehr hören." Alex blickte Slayer eindringlich an und fügte hinzu: "Von nun an ist dein Albtraum vorbei. Ab heute wird es dir besser gehen. Glaubst du mir?"

"Ich glaube dir, weil du mein Freund bist", erwiderte Slayer, allmählich ruhiger werdend.

"Gut!", Alex klopfte ihm auf die Schulter. Endlich fühlte er sich etwas erleichtert. Die beiden wandten ihre Blicke zu Cory und dem Rest der Gruppe. Sie zitterten.

"Cory, was ist los!", rief jemand. Die Verstärkung, die Cory gerufen hatte, war endlich eingetroffen. Sieben oder acht kräftige Männer stürmten herein.

"Schnappt sie euch!", befahl Cory und zeigte auf Alex und seine Freunde. Die Gruppe von Männern stürzte sich auf Alex. Nach der tragischen Szene, die sich kurz zuvor abgespielt hatte, nutzten mehrere andere Gäste die Gelegenheit zur Flucht, da sie es nicht mehr wagten, länger im Restaurant zu bleiben.

"Slayer, wir kämpfen mit unseren Freunden!", rief Alex, griff sich eine Weinflasche und stürmte nach vorne.

"Alex, lass mich dir helfen!", Slayer würde nicht zulassen, dass sein Freund verletzt wird, also sprintete er los, um sich ihm anzuschließen.

"Verdammt, heute werde ich mich richtig prügeln!", Ben stand ebenfalls auf. Ohne auf Tanyas Einwände zu warten, schloss er sich an. Sie blickte ängstlich zu ihrem Bruder, besorgt, er könnte wieder verletzt werden.

"Wie kann ich da nur zusehen? Ich helfe auch." Da seine Freunde bereit waren, in den Kampf zu ziehen, konnte Carl nicht einfach tatenlos danebenstehen. Obwohl er verletzt und geschwächt war, musste er trotzdem an ihrer Seite kämpfen.

Im Nu waren Alex und seine Freunde in einen heftigen Kampf mit den kräftigen Männern verwickelt. Tanya und Britney sahen ängstlich vom Rand aus zu.

Slayers Kampfkünste waren nicht nur für die Show. Wenn er seine Fähigkeiten einsetzte, war keiner der großen Männer ihm gewachsen. Er allein konnte es mit der ganzen Gruppe aufnehmen.

"Du versuchst jetzt abzuhauen? Komm her!", Alex rannte zur Tür, versperrte Cory den Weg und knallte sie zu. Diesmal konnte keiner von ihnen entkommen.

"Aua!"
"Mutter!"
"Verdammt!"

Obwohl Slayer auch leicht verletzt war, schlug er trotzdem die ganze Gruppe von Schlägern nieder. Die Männer stapelten sich auf dem Boden. Slayer trat auf einen Esstisch und dann auf den Bauch eines der Typen ganz oben auf dem Haufen.

Als er seinen Fuß fest aufsetzte, schrien die Männer im Chor auf.

"Auf die Knie!", befahl Alex und ließ sich auf einen Stuhl sinken. Ben und Carl setzten sich ebenfalls.

"Ja, ja... wir knien nieder. Wir knien nieder", stammelte Cory. Wie konnte er in diesem Moment überhaupt noch an seinen Status als würdevoller Sohn eines Anführers der Flag-Sekte denken? Wenn er Alex nicht gehorchte, könnte dieser Tag sein letzter sein.

"Was sollen wir mit ihnen machen?", Alex wandte sich an Ben und Carl, da sie diejenigen waren, die Cory an diesem Tag beleidigt hatte.

"Was hast du jetzt zu sagen, du mächtiges Sektenmitglied?", höhnten Ben und Carl, nun da sie Cory in Schach hielten. Carl ohrfeigte auch die beiden Rüpel, die am Flughafen mit Britney und Tanya geflirtet hatten. "Ihr habt tapfer gekämpft. Wir hätten—" Der besiegte Cory brachte nur hervor, dass Ben und seine Freunde sich wacker geschlagen hatten.

"Tanya, Britney, was meint ihr, wie wir mit diesem Abschaum verfahren sollten?", wandte sich Ben an die Mädchen.

"Warum verpasst ihr ihnen nicht ein paar Ohrfeigen, um eure Wut abzubauen?", schlug Carl vor.

"Ach, lass gut sein... sie sind schon ziemlich zugerichtet", erwiderten Tanya und Britney mitfühlend.

"Nein, das ist zu gnädig", entgegnete Ben. Er hatte seinen Zorn an Cory noch nicht ausgelassen. Ben fixierte Cory und seine Gruppe mit hartem Blick und befahl: "Schlagt euch selbst ins Gesicht. Sofort!"

Cory und seine Männer wagten nicht zu widersprechen. Sie fürchteten, Bens Gruppe könnte in Rage geraten und sie töten. Die beiden Leichen auf der anderen Seite des Raumes ließen sie erschaudern. Cory ohrfeigte sich drei- oder viermal. Sein Gesicht war bereits geschwollen, mit großen blauen Flecken auf der Stirn.

Darren folgte seinem Beispiel und schlug sich härter als alle anderen.

"Wer hat dich aufgefordert zu kämpfen!", zitterte Darrens Herz, als er Bens Stimme vernahm. Er blickte Ben angstvoll an, und als er sah, wie Ben und Carl sich bedrohlich erhoben, raste sein Puls.

"Ben, Carl, bitte verschont mich. Ich habe einen Fehler begangen. Ich hätte vorhin nicht so zu euch sprechen sollen. Bitte vergebt mir. Wir sind doch Kommilitonen. Ich bin euch beiden so dankbar", flehte Darren und verbeugte sich panisch immer wieder.

"Jetzt erinnerst du dich plötzlich daran, dass wir Kommilitonen sind? Wie?", Ben und Carl wurden noch zorniger, als sie hörten, wie er sie als Kommilitonen bezeichnete.

Die beiden traten Darren gleichzeitig, und er stürzte zu Boden. Ben und Carl warfen sich erneut auf Darren.

Ben schlug mit der linken Hand zu, Carl mit der rechten. Sie verpassten Darren jeweils zehn schallende Ohrfeigen.

"Ben... Carl... Ich werde das nie wieder tun. Ich bin es nicht wert, euer Kommilitone zu sein. Ich trage selbst die Schuld an dem, was heute geschehen ist", wimmerte Darren.

Ben zwang Darren, sich selbst ins Gesicht zu schlagen. Das Restaurant hallte wider vom Geräusch der Ohrfeigen.

Alex gebot ihnen Einhalt und wies sie an zu verschwinden. "Verschwindet!"

Cory, seine Handlanger und natürlich auch Darren stürmten allesamt aus dem Restaurant.

Erst jetzt atmeten Alex und seine Freunde erleichtert auf.

"Alex, was wird aus dir und Slayer?", fragte Ben besorgt. Sie hatten völlig außer Acht gelassen, dass Alex und Slayer jeweils jemanden getötet hatten.

"Stimmt ja... wir hätten die Kerle nicht gehen lassen sollen. Sie rufen womöglich die Polizei!", sagte Carl.

"Lasst uns von hier verschwinden, bevor die Polizei eintrifft. Wenn du das Land verlässt, hast du vielleicht noch eine Chance weiterzuleben", sagte Britney zu Alex. Sie wollte nicht, dass ihm etwas zustieß. Wäre Alex an jenem Tag nicht gewesen, wäre vielleicht einer aus ihrer Gruppe ums Leben gekommen.

"Sei nicht albern!", erwiderte er.

Tanya sah Alex tief besorgt an und sagte: "Hör auf mich... geh zur Polizeiwache und stelle dich sofort. Du musst dort sein, bevor diese Leute Anzeige erstatten. Wenn du dich selbst stellst, werden sie deine Strafe mildern. Außerdem haben sie dich angegriffen und es war Notwehr, die Strafe könnte sogar noch geringer ausfallen."

"Das ist alles, was wir jetzt tun können", sagte Ben.

"Lass uns gehen!", drängte Carl.

"Gefängnis ist immer noch besser als der Tod", fügte Tanya hinzu. Ben, Britney und Carl pflichteten ihr bei. Sie waren bereit, Alex und Slayer zur Polizeiwache zu bringen, damit sie sich stellen konnten.

"Das ist nicht nötig." Alex rührte sich nicht vom Fleck. Er sah sie alle an und sagte: "Slayer und ich müssen nicht zur Polizeiwache." "Uns geht es gut. Ich kenne jemanden, der mir dabei helfen wird, das zu regeln."

"Wie, kein Bedarf? Alex, sei nicht albern. Wenn ihr jetzt nicht geht, werden diese Leute definitiv zur Polizei gehen. Lasst uns schnell verschwinden. Sonst bringt es nichts mehr, sich zu stellen", sagte einer seiner Freunde besorgt.

Ben und seine Freunde schenkten Alex keinen Glauben. Immerhin hatten sie gerade zwei Menschen getötet. Selbst der Chef der Heavenly Lion Group, Donald Brennan, könnte diese Angelegenheit nicht aus der Welt schaffen. Sie kannten Alex' Situation ja.

"Es besteht wirklich kein Grund zur Sorge. Wenn ich jetzt zur Polizei gehe, bekomme ich nur Schwierigkeiten." Alex schob Ben und die anderen sanft beiseite. Er konnte es ihnen nicht erklären. "Wartet kurz... ich muss telefonieren."

Damit trat Alex zur Seite und wählte Sams Nummer.

"Sam... hör zu. Im Yellow Garden Restaurant gibt es zwei Tote. Einer ist ein Handlanger von Cory Davis, der mit der Flag-Sekte in Verbindung steht. Der andere ist Henry Moore, ein wohlhabender Mann aus New York. Schick umgehend jemanden, der sich darum kümmert. Ich habe noch ein paar Freunde hier. Um ihre Sicherheit zu gewährleisten, behandle die Sache diskret."

Alex empfand es als unangenehm, Sam mit den Leichen zu behelligen, aber er wusste, dass das für ihn eine Kleinigkeit war.

"Sir, geht es Ihnen gut?", fragte Sam besorgt. Als Alex bejahte, entspannte er sich etwas. "Gut. Ich entsende ein Team, das sich darum kümmert. Ihren Freunden wird nichts zustoßen."

"Ausgezeichnet", erwiderte Alex. "Was ist mit Mutter und Tochter? Hast du sie an einen sicheren Ort gebracht?"

"Ich wollte Sie gerade darüber in Kenntnis setzen." Sams Stimme wurde schwer. "Als unsere Leute im Hotel eintrafen, waren sie bereits fort."

"Sie sind nicht mehr da? Wohin sind sie gebracht worden?" Alex wurde unruhig.

"Das Hotelpersonal berichtete, einige Männer hätten sie mitgenommen. Wir haben auch die Überwachungsaufnahmen überprüft. Die Flag-Sekte hat sie entführt. Ich bereite gerade eine Rettungsaktion vor." Sam teilte ihm alle Informationen mit, die er in Erfahrung gebracht hatte.

"Warte, ich werde mich diesmal persönlich darum kümmern." Wenn Vivian und ihre Tochter in die Hände der Flag-Sekte geraten waren, war die Lage äußerst prekär. Alex hatte keine Geduld zu warten. Er wollte die beiden so schnell wie möglich selbst befreien.

Nach diesen Worten beendete Alex das Gespräch. Als seine Freunde mitbekamen, dass er mit einem Mann namens Sam über die Flag-Sekte und eine vermisste Mutter mit Tochter gesprochen hatte, verstanden sie nichts und wurden zunehmend beunruhigt.

"Ihr bleibt hier und verlasst das Restaurant nicht. In Kürze wird jemand eintreffen und sich um diese Situation kümmern. Sie werden euch an einen sicheren Ort bringen", erklärte Alex. Er teilte ihnen mit, dass er gehen müsse.

Obwohl seine Freunde bezweifelten, dass er jemanden finden würde, der sich um das Chaos kümmerte, hatte er keine Zeit, es ihnen ausführlicher zu erläutern.

Alex spürte, dass ihm jemand folgte, und erkannte Slayer.

"Wenn du Hilfe benötigst, stehe ich dir zur Seite!", bot Slayer an. Die Leichen beunruhigten ihn nicht im Geringsten. Selbst wenn er zum Tode verurteilt würde, empfände er keine Reue. Er wollte seinen Freund nicht im Stich lassen.

"Du bleibst hier und beschützt sie. Sie sind meine Freunde und somit auch deine", wies Alex ihn an. Slayer nickte zustimmend und kehrte zu Ben zurück.

Alex war bereits losgestürmt. Er fürchtete, dass Vivian und ihrer Tochter etwas zustoßen könnte, wenn er zu lange zögerte.