Ein schwarzer Mercedes hielt vor einem Restaurant namens Connie's. Das Lokal wirkte weniger exquisit als das Yellow Park oder jenes im Berkeley Hotel.

Für Leo Brooks, den Anführer der Flag-Sekte, war es ein bedeutsamer Tag. Er und die Kernmitglieder trafen sich hier zum halbjährlichen Abschluss.

"Aussteigen!" Zwei stämmige Männer zerrten Vivian und ihre Tochter aus dem Wagen und stießen sie ins Restaurant.

"Mama, ich habe Angst", flüsterte Monica. Seit ihrer Entführung aus dem Hotel war sie zutiefst verängstigt.

"Keine Sorge, Liebling. Mama beschützt dich." Vivian umarmte ihre Tochter tröstend. Trotz ihrer eigenen Furcht musste sie Stärke ausstrahlen.

Das geräumige Lokal war in mehrere Bereiche unterteilt. Rauchschwaden hingen in der Luft. An über zwanzig großen Tischen saßen junge und mittelalte Männer, die rauchten oder tranken. Attraktive, modisch gekleidete junge Frauen standen bei der Hälfte der Männer. Überall hörte man das Klappern von Würfeln.

All diese Personen waren Kernmitglieder der Flag-Sekte. Das Treffen diente vornehmlich dem Austausch zwischen dem Anführer und einigen Schlüsselmitgliedern. Sie wollten auch feiern und speisen. Nach der Besprechung würden einige wichtige Punkte verkündet werden.

"Hust... hust", Vivian hustete mehrmals aufgrund des dichten Rauchs.

Mutter und Tochter zogen umgehend die Aufmerksamkeit einiger Männer auf sich.

"Wow, ist die attraktiv", sagte einer.

"Die sieht ja umwerfend aus!", meinte ein anderer.

"Ihr habt sogar ein Mädchen mitgebracht. Hübsche Damen, kommt zu mir!", rief noch einer.

"Wollt ihr alle den Tod finden? Das ist die Frau, auf die Dale Granger ein Auge geworfen hat. Wenn Mr. Granger erfährt, dass ihr mit ihr flirtet, zieht er euch bei lebendigem Leibe die Haut ab", scherzte einer der Schläger, die Vivian und ihre Tochter hergebracht hatten. Als die anderen Mitglieder hörten, dass es Grangers Frau war, zogen sie sich zurück. Sie wagten es nicht, noch etwas Unüberlegtes zu sagen.

"Weiter!" Der Mann schob Vivian tiefer ins Lokal, wo die Anführer der Flag-Sekte saßen.

Sie erreichten einen offenen Bereich, der eine Stufe höher lag als die umliegenden Tische der Kernmitglieder. An einem großen runden Tisch mit roter Tischplatte saßen acht Männer. Es waren die Schlüsselmitglieder der Flag-Sekte, die in eine tiefgründige Diskussion verwickelt schienen.

In der Mitte saß ihr Anführer Leo. Sein schwarz-weißes Haar war kurz geschnitten und er strahlte etwas Hinterhältiges aus. Mit einem roten Taschentuch polierte er behutsam ein Jadestück, das ihm die Mitglieder geschenkt hatten.

"Wo steckt Mr. Granger die letzten zwei Tage? So ein wichtiges Treffen und er erscheint nicht einmal, um uns zu begrüßen. Er hat sich immer noch nicht blicken lassen." Einer der Anführer versuchte herauszufinden, warum Dale nicht aufgetaucht war.

"Das ist äußerst merkwürdig. Er hat am meisten zur Flag-Sekte beigetragen. Die wenigen Hotels, für die er zuständig ist, zahlen die höchsten Schutzgelder. Sobald die Azure Dragon Society vollständig zerschlagen ist, kann unsere Flag-Sekte rasch die Unterwelt von New York übernehmen", sagte ein anderer Mann.

"Das entspricht nicht den Gerüchten auf der Straße. Es heißt, Granger sei -", einer von ihnen sprach geheimnisvoll. Er vollendete den Satz nicht, aber alle anderen verstanden die Implikation. Ihre Mienen verdüsterten sich leicht, als sie alle zu ihrem Anführer Leo blickten.

In den vergangenen zwei Tagen hatte die Flag-Sekte zahlreiche Anhänger und Spione ausgesandt, um nach Granger zu suchen. Es gab jedoch keine Neuigkeiten von ihm und auf den Straßen kursierten Gerüchte, er sei bereits tot. Das Verschwinden Grangers würde tiefgreifende Auswirkungen auf die Flag-Sekte haben.
Leo polierte weiterhin bedächtig den Jadestein und wirkte unbesorgt.
"Was gibt es zu befürchten? Kann die Flag-Sekte etwa nicht den Verlust eines einzelnen Anführers verkraften?" Leos kalter Blick streifte die Gesichter aller Anwesenden und ließ sie erschaudern. "Wer in New York würde es jetzt wagen, sich gegen die Flag-Sekte zu stellen? Die Rote Bande? Die Donner-Bande? Hätten die den Mut dazu?"
Einige der Mitglieder tuschelten untereinander und pflichteten ihm bei. Es stimmte. Angesichts der derzeitigen Machtposition der Flag-Sekte würden die anderen Banden es nicht wagen, sich mit ihnen anzulegen.
Als sie Leos Haltung erkannten, fühlten sie sich beruhigt und konnten nicht umhin, ihn insgeheim zu bewundern.
"Gewiss, obwohl Herr Grangers Einfluss auf die Flag-Sekte begrenzt ist, sein Leib -" Leo hatte bereits vermutet, dass er möglicherweise nicht mehr am Leben war. Er blickte in die überraschten Gesichter der anderen Mitglieder. "Bei Dales Wesensart - wenn er nicht innerhalb von drei Tagen auftaucht und wir keine Nachricht von seiner Entführung erhalten, fürchte ich, dass er dem Untergang geweiht ist."
Alle waren betroffen und stimmten Leo zu.
"Herr Grangers Leichnam muss gefunden werden. Ganz gleich, was das Motiv der anderen Partei gewesen sein mag, die Person, die ihn getötet hat, muss hart bestraft werden!" Leos Augen verdunkelten sich, als er fortfuhr: "Vielleicht will diese Person die Position der Flag-Sekte herausfordern, aber da irrt sie sich. Sie hat uns die Gelegenheit gegeben, ein Exempel zu statuieren!"
"Genau!", rief einer der Anführer.
"Wenn wir diese Person finden, ist sie erledigt!", sagte ein anderer.
"Wagt sie es, Flag-Sekte-Gebiet zu betreten, ist sie dem Tode geweiht!", stimmte ein weiterer zu.
Als die Anführer Leos erleuchtete Worte vernahmen, spürten sie tief in ihrem Inneren, dass er die Wahrheit sprach. Sie lobten ihn und bekundeten ihre Loyalität zur Flag-Sekte.

Cory war kurz vor Vivian und ihrer Tochter im Restaurant eingetroffen, mit einem auffällig geschwollenen Gesicht, das ihn wie ein Schwein aussehen ließ. Leo und die Anführer erörterten gerade die Lage der Bande im ersten Halbjahr, sodass Corys Vater Andrew keine Gelegenheit hatte, ihn nach dem Grund für sein Aussehen zu fragen.
Als Leo Corys Gesicht erblickte, war er außer sich vor Zorn. Er warf Corys Vater einen durchdringenden Blick zu und deutete auf ihn: "Herr Davis, Ihr Sohn wurde verprügelt. Sind Sie stolz auf ihn? Sollte das noch einmal vorkommen, brauchen Sie beide nicht mehr zu den Treffen der Flag-Sekte zu erscheinen."
"Keineswegs, bitte verzeihen Sie, Herr Brooks. Das wird unter meiner Obhut nie wieder geschehen", erwiderte er mit einem entschuldigenden Lächeln.
Nachdem er von Leo zurechtgewiesen worden war, war Andrew zutiefst beunruhigt. Bei seinem Verständnis von Leo - wie konnte er die versteckte Botschaft hinter dessen Worten überhören? Sollte sich ein solcher Vorfall in Zukunft wiederholen, müsste er womöglich seine Position als Anführer der Bande aufgeben.
Andrew konnte nicht anders, als Cory mit einem verbitterten Blick zu mustern. Als er das alberne Gesicht seines Sohnes sah, überkam ihn Scham. Obwohl er vor Wut kochte, war Andrew zugleich höchst verwirrt. Wer in New York würde es wagen, seinen Sohn derart zuzurichten?
Als Cory den Blick seines Vaters bemerkte, der stark genug war, um ihn zu töten, zog er seinen Kopf ein und schaute weg. Er bot einen äußerst lächerlichen Anblick. Wenn sein Vater wüsste, dass er gezwungen worden war, sich selbst im Yellow Garden Restaurant zu ohrfeigen und dass ein paar Studenten ihn verprügelt hatten, würde er ihn bei lebendigem Leibe häuten.

"Herr Brooks, wir haben sie für Sie hergebracht!" Die beiden Männer nutzten endlich eine Pause in der Diskussion und führten Vivian und ihre Tochter zu Leos Tisch.
"Oh." Erst jetzt hörte er auf, den Jadestein in seiner Hand zu polieren. Er fand diese Frau weitaus faszinierender als den Jade. Leo betrachtete Vivian mit einem rätselhaften Lächeln und sagte: "Du bist also die Frau, der Dale Granger nachgestellt hat. Du bist in der Tat sehr anmutig. Sag mir, Granger hat dich in den letzten zwei Tagen aufgesucht, nicht wahr?"

"Nein... nein." Sie schloss die Augen und wurde unruhig, als das Bild von Granger in der Küche vor ihr auftauchte.

"Hmph!" Leo erkannte, dass Vivian ihn anlog. "Er ist tot, oder?"

"Ich habe es bereits gesagt. Er hat mich nicht aufgesucht!", erwiderte Vivian aufgeregt.

"Ich verabscheue es, wenn man mich belügt. Normalerweise müsste ich Lügnern mindestens einen Finger abhacken, aber heute mache ich eine Ausnahme." Leo behielt sein Lächeln bei. Je länger er diese Frau betrachtete, desto mehr gefiel sie ihm. "Da Granger wohl tot ist, komm her... nimm neben mir Platz."

Leos Worte kamen ihm so selbstverständlich über die Lippen, als wäre er ein Kaiser, der seiner Konkubine Befehle erteilt.

Vivian war so verängstigt, dass sie Monica umarmte und ein paar Schritte zurückwich.

"Mama, ich habe Angst. Das sind böse Menschen. Lass uns von hier fortgehen." Obwohl Monica ein Kind war, hatte sie einen ausgeprägten Gefahrensinn.

Vivian schwieg. Sie umarmte Monica nur noch fester und starrte Leo ängstlich an.

"Du kommst nicht her? Nun gut." Leo erhob sich und ging auf sie zu. Sie versuchte zu fliehen, wurde aber von zwei Männern festgehalten.

"Mama, ich habe Angst." Monica schloss die Augen. Als Leo sich den beiden näherte und die Hand ausstreckte, um Vivians Hand zu ergreifen, öffnete Monica die Augen. Sie packte seine Hand und biss kräftig hinein.

"Verdammtes Gör!", fluchte Leo, packte das kleine Mädchen mit der anderen Hand an den Haaren und schleuderte es zur Seite.

"Bumm!" Monica fiel zu Boden.

"Au! Mama!", schrie sie. Als Kind dachte sie, ihre Mutter könne ihr helfen.

"Göre, du forderst den Tod heraus!", fluchte Leo. Er hob seinen Fuß und wollte dem Mädchen gegen den Kopf treten.

"Nein!", schrie Vivian und stürzte zu Monica. Bevor sein Fuß aufkam, hatte sie ihren eigenen Körper schützend über ihre Tochter geworfen.

Leo stand da, den Fuß in der Luft, und setzte ihn dann wieder auf den Boden.

"Du liebst und beschützt deine Tochter sehr, aber du musst wissen, dass nicht einmal der Himmel jemanden retten kann, wenn ich ihn töten will", höhnte er. "Aber heute gebe ich dir eine Chance. Wenn du meine Frau wirst, lasse ich dein kleines Mädchen gehen."

Obwohl Leo Vivian noch nie zuvor gesehen hatte, hatte er von Granger gehört, dass sie eine starke Frau war. Es war nicht so einfach, sie zu unterwerfen. Es schien, als wäre ihre kleine Tochter ihr Ein und Alles, also nutzte er diese Gelegenheit, um sie in die Falle zu locken.

Vivian zog Monica langsam vom Boden hoch und rieb sanft die Stelle, wo sie gefallen war. Ihre Augen waren voller Zärtlichkeit.

"Mama... er ist... böse... du darfst nicht... ich will auch nicht", schluchzte Monica ihrer Mutter zu, während sie den heftigen Schmerz ertrug.

"Schon gut, aber wenn Mama es nicht tut, dann wird Mama in Schwierigkeiten geraten", sagte Vivian zu Monica, während sich Tränen in ihren Augen sammelten. Sie warf Leo einen Blick zu.

Aus ihrem Blick versuchte Leo zu erkennen, ob Vivian log.

"In Ordnung, ich verspreche es dir", sagte Vivian und stand auf, als sie erkannte, dass sie keine andere Wahl hatte.

Monica machte auch keinen Aufstand. Sie dachte, Vivian würde diese bösen Männer nur anlügen.

"Gut, bringt sie in mein Zimmer", befahl Leo zwei seiner Männer.

"Krach!"

"Aaargh!"

Geräusche von zerberstenden Türen und schmerzerfüllte Schreie drangen vom Eingang des Restaurants herein. Leo und einige andere Anführer schreckten auf und blickten zur Eingangstür. Alle Mitglieder der Flag-Sekte erhoben sich.

Vivians Herz bebte, als auch sie zur Tür schaute, aber die Menge machte es ihr unmöglich zu sehen, was geschah. Eine Gestalt erschien vor ihrem geistigen Auge.