"Was zum Teufel geht hier vor!"
"Verdammt nochmal!"
"Wer wagt es, ein Treffen der Flag-Sekte zu stören!"
Alle Mitglieder der Gruppe sprangen auf und begannen zu schreien.

Leo und einige der Anführer begaben sich zur Tür. Sie waren schockiert und wütend, begierig darauf zu sehen, wer so dreist war, in ihr Territorium einzudringen und Unruhe zu stiften. Vivian zog Monica mit sich und folgte ihnen.

Die Mitglieder der Flag-Sekte machten Platz für Leo und die Anführer, während der Rest sie umringte oder hinter ihnen stand.

An der Tür wanden sich vier oder fünf Gangster vor Schmerzen am Boden, umhüllt von einer Schicht grauen Nebels. Am Eingang standen vier große, muskulöse junge Männer, je zwei zu beiden Seiten der Tür. Sie waren vermutlich die Leibwächter der Eindringlinge, und die eigentlichen Anführer waren noch nicht eingetroffen.

Leo stieß einen schweren Seufzer aus. Er blickte in den Nachthimmel vor der Tür, gespannt darauf zu sehen, wer es wagte, in seinem Gebiet Ärger zu machen.

Kurz darauf trat eine Gruppe von Personen ein. Leos Augen verengten sich leicht. Der Anführer der Gruppe war Sam Woodsworth, der Manager des Berkeley Hotels in New York.

Hinter Sam stand ein junger Mann, der wie ein Student aussah, umgeben von einem Dutzend stämmiger junger Männer.

Als Leo den jungen Mann erblickte, huschte ein Hauch von Zweifel über sein Gesicht.
Wer ist dieser junge Mann?, fragte er sich. Sam hatte eine äußerst einflussreiche Position in New York. Wie konnte ein junger Mann eine noch höhere Stellung als er innehaben?

Leos Blick heftete sich auf Sams Gesicht.

Als Vivian den jungen Mann sah, wurde ihr Herz weich und sie wäre beinahe in Tränen ausgebrochen. Er war gekommen, um sie zu retten.

Der Mann, der wie ein Student aussah, war Alex.

"Das ist er! Dad, das ist der Kerl, der mich verprügelt hat", rief Cory und zeigte auf Alex. Als er Leos Blick bemerkte, verstummte Cory eingeschüchtert.

"Alex!", rief Monica, und Vivian hielt ihr den Mund zu.

Als Alex sah, dass Vivian und ihre Tochter wohlauf waren, atmete er erleichtert auf. Doch als er bemerkte, dass einige von Monicas Kleidungsstücken zerrissen waren, durchzuckte ihn erneut ein Schmerz.

"Ich sehe... es ist Sam Woodsworth. Könntest du mir erklären, was hier vor sich geht? Warum hast du unsere Flag-Sekte beleidigt?", fragte Leo und deutete auf den chaotischen Boden.

"Was gibt es da zu erklären? Ihr seid nur ein unbedeutender Ableger der Flag-Sekte. Was bildet ihr euch ein? Beeilt euch und lasst Miss Vivian gehen!", erwiderte Sam, der sich gedemütigt und zornig fühlte.

Er arbeitete seit vielen Jahren in New York, sowohl auf der legalen als auch auf der illegalen Seite. Selbst der Anführer der Azure Dragon Society, Quentin Robbins, musste ihm mit Respekt begegnen.

Als Leo Sams Worte vernahm, fühlte er sich sichtlich unwohl. Er wusste, dass Sam einigen Einfluss in New York hatte, und vielleicht sollte er tatsächlich auf das hören, was er sagte. Aber die Flag-Sekte war mittlerweile New Yorks größte Bande, warum sollte er ihm also Respekt zollen?

Leo dachte, dass dies vielleicht der Tag sein könnte, an dem er mit Sam auf Augenhöhe kommen würde, oder ihn sogar übertrumpfen könnte.

"Oh... Also ist Mr. Woodsworth hier, um mich um eine Person zu bitten. Ha!", lächelte Leo leicht und sagte mit einer Spur von Einschüchterung in der Stimme: "Eine bedeutende Person sollte sich auch wie eine bedeutende Person verhalten. Heute hat Mr. Woodsworth mein Restaurant beschädigt und sogar meine Leute verletzt."

"Du!", Sam war außer sich vor Wut. In all den Jahren hatte es in New York nie jemanden gegeben, der es gewagt hatte, in einem solchen Ton mit ihm zu sprechen.

"Du... was? Du tätest besser daran, für all den Schaden hier aufzukommen." "Beschwer dich nicht, wenn deinem Berkeley Hotel etwas zustößt!", knurrte Leo grimmig und brüllte dann: "Cory! Komm her!"

"Äh... Ja." Cory trat an Leos Seite, sein Vater folgte und stellte sich neben seinen Sohn.

"Es war der Bursche hinter Sam, der dich geschlagen hat, oder?" Leo blickte auf Alex, der hinter Sam stand, und sagte mit einem hinterhältigen Lächeln: "Da er meine Flag-Sekte schikaniert und ich denke, ihr beide wollt nicht, dass er weiterlebt, geht ihr zwei, Vater und Sohn, rüber und verprügelt ihn ordentlich."

"Ich nehme an, du siehst das auch so, Sam?", Leo sah Sam provozierend an und befahl erneut: "Worauf wartet ihr? Los!"

Leo war entschlossen, Sam seine Macht zu demonstrieren.

"Leo, wage es ja nicht!", donnerte Sam wütend. Er hatte nicht erwartet, dass er mit seinem Status Leo nicht beeindrucken konnte.

"Bursche... also bist du Sams Mann. Kein Wunder, dass du so vorlaut bist. Du hast mich so zugerichtet, jetzt werde ich es dir heimzahlen!", sagte Cory mit einem hämischen Grinsen und fixierte Alex.

"Also warst du es, der meinen Sohn geschlagen hat. Verdammt, ich werde dich verprügeln", knurrte Corys Vater zornig. Er krempelte seine Ärmel hoch und entblößte seine kräftigen Arme.

"Beschützt ihn!", brüllte Sam. Augenblicklich umringten ein Dutzend Männer Alex.

"Sohn, auf dem Gebiet der Flag-Sekte werden sie es nicht wagen, sich zu rühren! Heute wird dein Vater dir zeigen, wie mächtig er ist!" Alle Anwesenden starrten sie nun an. Als Anführer konnte er es definitiv nicht zulassen, dass das Ansehen seiner Flag-Sekte untergraben wurde.

"Lass uns diesen Kerl fertigmachen. Die anderen Gangs in New York sollen sehen, wozu wir fähig sind. In Zukunft wird niemand mehr wagen, hier Ärger zu machen!", Corys Mut wuchs, als er fest auf dem Territorium der Gang stand.

Daraufhin erhoben Vater und Sohn ihre Fäuste und stürmten mit einem Brüllen auf Sam und seine Männer zu.

"Beschützt ihn!", schrie Sam wütend. Ein Dutzend Männer, die Alex umringten, umzingelten sofort Vater und Sohn. Als sie zur Seite traten, lagen die beiden geschlagen am Boden.

Als Leo sie wie tote Hunde am Boden liegen sah, zuckte sein Auge, als würde er gleich Feuer speien.

"Leo, greif sie an!", rief einer.

"Wie können sie es wagen, sich auf unserem Gebiet so aufzuführen!", schrie ein anderer.

"Sir, bitte geben Sie uns den Befehl!", rief noch ein Mitglied.

Leo hob langsam seine Hand und gab den Mitgliedern ein Zeichen, mit dem Schreien aufzuhören. Er hatte seine Pläne.

"Sam... Ich gebe dir eine letzte Chance. Nimm deine Männer und verschwinde von hier. Ich werde gnädig sein und dich gehen lassen", sagte Leo zähneknirschend.

"Unsinn, glaubst du, du bist qualifiziert, mich gehen zu lassen? Ich glaube, du hast zwei Jahre in New York gelebt und deinen Platz vergessen." Diesmal fühlte Sam, dass es nicht sein Glückstag war. Er konnte seinen Ruf ignorieren und nachgeben, aber das würde bedeuten, dass Alex und die Familie Ambrose ihr Gesicht verlieren würden. Er machte sich Vorwürfe, war aber auch extrem wütend.

"Ich habe dir diesmal auch ein großes Geschenk mitgebracht", sagte Sam und holte eine blaue Plastikbox hervor. Die Box zerschellte auf dem Boden und etwas Rundes rollte heraus.

Die Mitglieder der Flag-Sekte waren alle schockiert.

Viele Frauen schrien: "Aaah!"

Es war ein Kopf. Es war niemand anderes als der Kopf des vermissten Dale Granger.

Ursprünglich war Sam hierher gekommen, um Leo einzuschüchtern, aber er hatte nie die Gelegenheit gehabt, die Box herauszuholen. Jetzt war er aufgebracht und verzweifelt, also hatte er sie ihnen entgegengeworfen.

Das ist schlecht, dachte Alex. Sam handelt zu überstürzt. Das wird Leo nur noch wütender machen. "Du Scheusal!" Leo spürte, wie eine Welle der Wut in ihm aufstieg. Er fühlte sich gedemütigt. Mit donnernder Stimme brüllte er: "Packt sie!"

Die Gangmitglieder stießen wilde Schreie aus und stürmten auf Sam und seine Gruppe zu. Einige schwangen Messer, andere griffen nach Stühlen und schleuderten sie in Richtung Alex und Sams Männer. An diesem Tag waren über hundertfünfzig Personen beim Treffen anwesend, während Alex' Gruppe aus weniger als zwanzig Mann bestand.

"Schützt Alex!", rief Sam. Die Lage eskalierte schneller als erwartet, und Sams oberste Priorität war es, Alex vor Verletzungen zu bewahren, andernfalls würde er sich der Pflichtverletzung schuldig machen.

Ein Dutzend Männer bildete eine lebende Mauer vor Alex. Obwohl Sam seine stärksten Männer mitgebracht hatte, war es selbst für sie ein Ding der Unmöglichkeit, so viele Angreifer gleichzeitig abzuwehren.

Angesichts dieser Angriffswelle konnten diese zwölf Männer die Meute nur fünf Minuten lang aufhalten, bevor sie einer nach dem anderen zu Boden gingen. Sie wurden von den Mitgliedern der Flag-Sekte umzingelt und brutal zusammengeschlagen.

Nur noch vier oder fünf Männer blieben übrig, die einen schützenden Kreis um Alex und Sam bildeten. Sie benutzten ihre Körper als lebende Schutzschilde, um die beiden vor Verletzungen zu bewahren.

Eine Lücke tat sich im Kreis auf, und eines der Flag-Sekt-Mitglieder schleuderte einen Stuhl in Richtung Alex. In diesem lebensgefährlichen Moment warf sich Sam schützend vor Alex, und der Stuhl zerschellte an seinem Körper. Er sank kraftlos zu Boden.

"Halt!", donnerte Leo. Die Gangmitglieder erstarrten.

Nachdem er gesehen hatte, wie Sam Alex beschützte, wurde Leo äußerst neugierig. Welchen Einfluss hatte dieser junge Mann? Trotz Sams ehrwürdigem Status schien er diesen Jüngling um jeden Preis schützen zu wollen.

"Mr. Woodsworth, seid Ihr verletzt?", half Alex Sam auf die Beine und fühlte sich zutiefst schuldig.

"Es ist nichts. Hauptsache, Ihnen ist nichts geschehen, Sir." Blut sickerte aus seinem Mundwinkel. Er wusste nur, dass es seine Pflicht war, Alex zu beschützen.

Alex war von Sams Loyalität zutiefst berührt.

Sir?, dachte Leo.

Jetzt, da Sam geschwächt war, hatte er nichts mehr zu befürchten. Stattdessen wuchs seine Neugier auf Alex. Wer ist dieser junge Mann, dem Sam offenbar gehorcht?, fragte sich Leo.

"Darf ich fragen, welcher Familie du entstammst? Sprich", forderte Leo ihn auf.

Alex half Sam, sich auf einen Stuhl zu setzen.

"Du hast Mr. Woodsworth und so viele seiner Männer verletzt. Deine Flag-Sekte ist bereits dem Untergang geweiht. Lass Vivian und ihre Tochter frei, wenn du willst, dass ich dein Leben verschone", entgegnete Alex mit eisiger Stimme. Er strahlte die Aura eines Mannes aus einer äußerst einflussreichen Familie aus.

Wie er es auch drehte und wendete, dieser junge Mann war eine rätselhafte Erscheinung. Es war offensichtlich, dass Alex, Sam und ihre Männer besiegt waren und er ihn nicht mehr herausfordern konnte. Warum also zeigte er sich so gelassen und überheblich?

Leo konnte es sich nicht erklären und gab es auf, darüber nachzugrübeln. Der junge Mann mochte zwar aus einer wohlhabenden Familie in New York stammen, aber sobald sich die Nachricht verbreitete, dass er Sam besiegt hatte, würde das seine Position als Herrscher von New York festigen. Was machte es also, wenn dies der Spross einer reichen Familie war? Warum sollte er sich noch vor ihm fürchten?

Die Mitglieder der Flag-Sekte begannen, Alex zu verhöhnen.

"Bist du nicht ein erbärmlicher Bursche! Ich werde dir Respekt zollen, wenn du auf dem Boden herumkriechst und wie ein Hund bellst. Dann überlege ich mir, dich gehen zu lassen", höhnte Leo boshaft.

"Ha ha! Genau, lasst uns diesen Kerl wie einen Köter behandeln!", rief ein Mitglied.

"Sam ist jetzt der Lakai eines Hundes!", grölte ein anderer.

Die Mitglieder der Flag-Sekte lechzten alle nach einer guten Vorstellung.