"Warum liegst du nicht am Boden?", fragte Leo höhnisch, während er Alex musterte. "Das ist deine Chance zu überleben. Ich bin mir nicht sicher, ob du die Konsequenzen vollständig begreifst, wenn du meinen Anweisungen nicht Folge leistest. Ich könnte beschließen, dich zu töten. Wenn du dich wie ein Hund auf den Boden legst, könnte das dein Leben retten."

"Genau. Es ist besser, ein Hund zu sein und zu leben", pflichtete einer seiner Handlanger bei.

"Nur Menschen stehen aufrecht. Hunde liegen am Boden. Wenn du leben willst, musst du ein Hund sein", lachte ein anderer.

"Los, leg dich schnell hin. Dein Herr wartet darauf, dass du gehorchst."

Alex ballte die Fäuste und zischte: "Leo, ich warne dich, du spielst mit dem Feuer." Noch nie zuvor hatte er solche Wut verspürt, doch diese Männer hatten Vivian und Monica in ihrer Gewalt. Auch das Leben von Sam und seinen Leuten lag in seinen Händen. Er musste sich beherrschen.

"Verdammt, willst du sterben?", brüllte Leo.

"Los, töte ihn", rief einer seiner Männer.

"Mach schon, du erbärmlicher Köter", hetzte ein anderer.

Leo hob die Hand und brachte die Menge zum Schweigen.

"Ich muss zugeben, er hat Mumm. Da er hier ist, ist er unser Gast, also werden wir es ihm vorerst nicht zu schwer machen", sagte Leo mit einem süffisanten Lächeln. Sein Blick wanderte plötzlich zu Vivian, die erschauderte. Leo wandte sich an Alex: "Du bist also wegen Vivian zurückgekommen? Tut mir leid, aber du kommst zu spät. Sie hat bereits eingewilligt, meine Frau zu werden. Es scheint, als wolltest du sie für dich selbst, also muss ich dich wohl davon überzeugen, dass sie schon mir gehört."

Er packte Vivians Handgelenk.

"Nicht - Bitte nicht -", flehte sie ängstlich. Doch sie hatte keine Chance, Leo aufzuhalten, als er sie zu sich zog.

"Mama! Lass meine Mama los", schrie Monica. Sie wurde von zwei Untergebenen der Flag-Sekte festgehalten.

"Leo, ich warne dich. Wenn du es wagst, auch nur ein Haar auf ihrem Kopf zu krümmen, nehme ich dir dein Leben", drohte Alex zornentbrannt.

"Ha. Was bildest du dir ein? Ich habe deinen Leibwächter Sam bereits besiegt, und jetzt glaubst du, du könntest mich alleine schlagen? Wen sonst willst du in New York finden, der dich beschützt?", lachte Leo arrogant.

"Komm schon, Schätzchen." Er packte Vivians Arm und zog sie näher an sich heran.

Alex konnte sein Temperament nicht länger zügeln und stürmte auf Leo zu. "Du Bastard, lass sie los", schrie er. Er wusste genau, dass die Leute von der Flag-Sekte ihn wahrscheinlich töten würden, wenn er nicht vorsichtig war. Doch als er sah, wie Vivian öffentlich so gedemütigt wurde, konnte er sich nicht mehr beherrschen.

"Alex, hör auf", flehte Vivian. Es war ihr gleichgültig, was mit ihr geschah, aber sie wollte nicht, dass Alex ihretwegen verletzt oder getötet wurde.

Er wurde von den Anhängern der Flag-Sekte aufgehalten.

"Schlagt ihn nicht. Ich will, dass er zusieht, wie ich es mit seiner Frau treibe. Das ist viel amüsanter, als ihn zu verprügeln", wies Leo die Untergebenen an, die Alex gepackt hatten.

"Verstanden", antworteten sie und hielten Alex vor ihm fest.

"Bist du bereit für mich?", fragte Leo, als sein Blick zu Vivian wanderte. Er strich sanft mit seinem Finger über ihre Lippen. Alex bebte vor Zorn.

Leo grinste ihn höhnisch an und dachte: Wenn er noch ein wenig mehr gelitten hat, werde ich ihn erledigen.

Er beugte sich vor, um Vivian zu küssen, und begann, ihre Bluse aufzuknöpfen; er hatte sie bereits aus ihrer Hose gezogen. Die Mitglieder der Flag-Sekte schauten erwartungsvoll zu.

Plötzlich durchbrachen Schüsse die Stille: "Bam - bam - bam -"

Mehrere Kugeln pfiffen durch die Luft. Alle waren erschrocken und sahen sich entsetzt um.

Die Männer, die Alex festhielten, sanken zu Boden. Leo blickte hinüber und sah, wie Blut aus winzigen Löchern in ihren Stirnen sickerte. "Boss!", schrie einer seiner Untergebenen voller Entsetzen.

Ein anderer fragte: "Was sollen wir tun?"

"Sie haben Waffen", rief ein weiterer.

Als sie die Toten am Boden liegen sahen, waren die übrigen Mitglieder der Flag-Sekte entsetzt. Sie blickten sich hysterisch um, einige mit zitternden Beinen, alle in Angst, dass eine Kugel sie treffen könnte.

"Krach."

"Krach."

Die Scheiben über dem Restaurant zerbarsten und acht schwarze Gestalten sprangen hindurch.

"Ihr Bastarde. Wagt es ja nicht, meine Leute zu töten", brüllte Leo. "Flag-Sekte, erledigt diese Mistkerle. Fünfzigtausend Dollar für jeden, der sie ausschaltet."

Kaum waren sie gelandet, schalteten die Eindringlinge vier oder fünf weitere von Leos Männern aus. Für Leo sahen sie aus wie wilde Tiger, die in eine Schafherde einfielen. Seine Leute waren ihnen hoffnungslos unterlegen. Sie schrien jämmerlich und rannten wie von Sinnen zu den Ausgängen, um zu entkommen. Die meisten prallten gegen Türen und Tische, einige flogen sogar gegen die Wände.

Keine zwei Minuten später standen von den hundertfünfzig Gangmitgliedern nur noch zwanzig. Diese Typen waren keine besonders guten Kämpfer; sie hatten es bisher nur geschafft, aus dem Weg zu bleiben.

"Nein!", schrie Leo. Er konnte nicht glauben, was er sah. Seine Flag-Sekte hatte zahlreiche blutige Kämpfe gegen andere Gangs gewonnen und war immer als Sieger hervorgegangen. Sie waren bei weitem die stärkste Gang in New York, aber sie wurden von nur acht Leuten besiegt. Er musste wissen, wer diese Leute waren.

Ihm wurde klar, dass die Eindringlinge gekommen waren, um Alex zu retten. Also beschloss er, ihn als Schutzschild zu benutzen, um seine eigene Sicherheit zu gewährleisten. Doch bevor er auch nur in seine Nähe kam, griff ihn einer der Eindringlinge an.

"Aaah", schrie er kläglich. Beide Arme waren ihm ausgerenkt worden.

Innerhalb kürzester Zeit lagen alle hundertfünfzig Gangmitglieder am Boden.

Acht große junge Männer standen nun vor Alex und verbeugten sich entschuldigend. Einer sagte: "Es tut uns leid, dass wir so spät gekommen sind. Alex, bitte verzeih uns." Sie gehörten zum Sicherheitsteam der Familie Ambrose, Squad Drei. Dies war das Team, das die Azure Dragon Society zerstört hatte.

Bevor er zum Hauptquartier der Flag-Sekte kam, hatte Alex vorsorglich das Sicherheitsteam gerufen. Als er sie anrief, erfuhr er, dass Squad Drei bereits in der Nähe war.

Glücklicherweise waren sie gerade noch rechtzeitig eingetroffen.

"Kein Problem", sagte Alex gelassen. Die verspätete Ankunft des Sicherheitsteams war ihm völlig gleichgültig. Er konzentrierte sich ganz auf Leo, der vor Schmerzen stöhnend am Boden lag.

Alex schob die Mitglieder des Sicherheitsteams beiseite und ging auf ihn zu.

Als Leo sah, wie Alex sich ihm näherte, verstummte sein Geschrei. Sein Gesichtsausdruck verwandelte sich in eine Maske des Schreckens. Er war sicher, dass Alex ihn töten würde.

"Ich hatte Unrecht. Es tut mir leid, ich hatte Unrecht. Du kannst sie mitnehmen. Du hast sie. Bitte lass mich gehen-", stammelte Leo und rutschte langsam zurück.

"Ich habe dir gesagt, du sollst Vivian freilassen. Hast du mich nicht gehört?", Alex biss sich auf die Lippen und fuhr fort: "Erinnerst du dich, was du zu mir gesagt hast? Jetzt bist vielleicht du derjenige, der wie ein Hund auf dem Boden kriechen sollte."

"Ja, ich hatte Unrecht. Es tut mir leid, ich hatte Unrecht. Ich sollte lernen, wie ein Hund zu bellen. Ich werde es jetzt lernen." Leos Arme konnten sich nicht mehr bewegen. Auf dem Boden kniend bellte er zweimal. "War das gut genug? Wenn nicht, versuche ich es noch einmal." "Wuff, wuff, wuff-"

"Wie einfach das Leben wäre, wenn Entschuldigungen etwas bedeuten würden", sagte Alex höhnisch. Er ergriff einen Stuhl und zerschmetterte ihn auf Leos Kopf. Leo lag nun reglos am Boden. Sein Kopf blutete und sein Mund stand offen wie bei einem toten Fisch. Er wimmerte: "Verschone mich bitte, verschone mein Leben. Ich will nur leben. Ich will nicht sterben. Gib mir eine Chance-"

"Gib mir deine Waffe." Alex streckte die Hand aus und ein Mitglied von Trupp Drei reichte ihm eine Pistole. Er richtete die Mündung der Waffe auf Leo.

"Ich flehe dich an, töte mich nicht, ich will nicht sterben", schrie Leo gequält. Alex' Antwort war eine Kugel in seinen Kopf. Ein schwarzes Loch erschien auf der Stirn des Bandenchefs. Blut sickerte heraus, während sein Leben entwich.

"Ich habe dich gewarnt, also hast du nur dich selbst zu beschuldigen. Du hättest auf meinen Rat hören sollen", murmelte Alex und gab die Pistole zurück.

Die übrigen Mitglieder der Flag-Sekte waren fassungslos, als sie sahen, wie er ihren Anführer so kaltblütig tötete.

"Bringt Mr. Woodsworth unverzüglich ins Krankenhaus", wies Alex Sams Männer an, die ihm hinaushalfen.

"Alex, was sollen wir mit diesen Leuten machen?", fragte der Anführer von Trupp Drei.

"Zerschlagt die Flag-Sekte. Aber ihr könnt die Männer in New York belassen, solange sie nichts Unrechtes tun." Alex dachte an Vivians Mann. Wenn sie die Flag-Sekte auslöschen würden wie die Azure Dragon Society, könnte das mehr Probleme verursachen. Alex' Anweisungen an das Sicherheitsteam waren, dass sie die Unterwelt von New York genau überwachen sollten. Sie sollten die Banden weitermachen lassen, aber sie müssen sich an das Gesetz halten.

"Es tut mir so leid", sagte Alex, als er an Vivians Seite trat. Er fühlte sich schrecklich wegen dem, was Leo ihr angetan hatte.

Sie hatte sich entspannt und war ihm dankbar, dass er sie vor dem Bandenchef gerettet hatte. Sie senkte den Kopf und lächelte schüchtern: "Ich hätte nie gedacht, dass du so viel Macht hast. Sogar Sam Woodsworth arbeitet für dich. Ich dachte, du wärst nur ein Universitätsstudent."

"Vivian, ich war es, der die Azure Dragon Society ausgelöscht hat-" Alex wollte ihr erklären, dass es seine Schuld war, dass ihr Mann gegangen war, aber dass er versucht hatte, etwas Gutes zu tun.

"Ich weiß. Es ist in Ordnung." Sie hatte den Mann verflucht, der die Azure Dragon Society zerstört und ihren Freund vertrieben hatte. Aber jetzt, da sie wusste, dass es Alex war, war sie nicht mehr wütend. Sie vertraute ihm und war sicher, dass er in bester Absicht gehandelt hatte.

Schließlich wies Alex das Sicherheitsteam an, sich um alles zu kümmern, und verließ Connie's. Mit Vivian und Monica nahm er ein Taxi zum Azalea Gästehaus. Er hatte geplant, diese Nacht dort zu bleiben.

Am nächsten Tag ging Alex ins Krankenhaus, um nach Sam zu sehen. Glücklicherweise waren seine Verletzungen nicht schwerwiegend, und er musste nur ein paar Tage dort bleiben, um sich zu erholen. Obwohl Ben und Carl auch in demselben Krankenhaus waren, waren Tanya und Britney bei ihnen, sodass Alex nicht bleiben musste.

Was Vivian und ihre Tochter betraf, bezahlte er vorerst ihren Aufenthalt im Azalea Gästehaus. Sie hatten kein Verlangen, in ihr Zuhause zurückzukehren.

Er kaufte ein lebendes Huhn und kehrte in seine Villa zurück, um es Oma zu geben, bevor er zur Universität zurückkehrte.

Auf dem Weg zum Campus erhielt er einen Anruf von Suzan, die sagte: "Alex, danke, dass du letzte Woche mit uns einkaufen warst. Rose und ich würden dich gerne heute Abend auf einen Drink in der Angel Bar einladen. Hast du Zeit?"