"Was ist mit euch beiden los?", fragte Alex die Mädchen. Ein Hauch von Schuld überkam ihn, doch er war entschlossen, Rose seine wahre Identität nicht preiszugeben.

"Nichts", erwiderte Suzan knapp. Dann wurde sie plötzlich lebhaft und fuhr fort: "Alex, denk noch einmal nach. Hast du sie vielleicht woanders verloren? Du meintest, du hättest sie im Bus verlegt, aber könnte es sein, dass du sie irgendwann in jemandes Auto liegen gelassen hast?"

In diesem Moment wurde Alex die Absicht der Mädchen klar. Sie versuchen herauszufinden, ob ich derjenige war, der die Armbänder im Maserati zurückgelassen hat. Dann würden sie wissen, wer ich wirklich bin. Ich muss einen Weg finden, die beiden abzuwimmeln, dachte er bei sich.

"Ich kann mich wirklich nur an diese beiden Gelegenheiten erinnern. Aber mir fällt ein, dass an dem Tag, als wir auf dem Nachtmarkt waren, viele andere Leute ebenfalls Armbänder von der alten Dame gekauft haben. Ich habe sogar ein paar auf dem Boden um ihren Stand herum gefunden."

Alex' Worte erschienen Suzan und Rose durchaus plausibel. Stimmt, dachten sie. Nicht nur wir haben an jenem Abend Armbänder erworben. Andere haben sie auch gekauft. Die Armbänder, die wir im Maserati gesehen haben, müssen also nicht zwangsläufig Alex gehören. Sie könnten einem anderen jungen Mann gehören, der sie zufällig auch auf dem Nachtmarkt erstanden hat.

In dem Moment, als er die Möglichkeit in den Raum stellte, dass jemand anders die gleichen Armbänder gekauft haben könnte, bemerkte Alex, wie sich der Gesichtsausdruck der Mädchen veränderte. Sie blickten ihn nicht mehr so erwartungsvoll an, da sie nun die Möglichkeit in Betracht zogen, dass Alex nicht ihr wohlhabender Retter war.

Suzan und Rose tauschten einen vielsagenden Blick aus. Sie wussten, dass sie das Gleiche dachten. Beide waren zu dem Schluss gekommen, dass Alex nicht der Held war, der sie an jenem Tag gerettet hatte.

Rose war sichtlich verärgert. Jetzt war sie überzeugt, dass er nur ein mittelloser Student an der Universität war, und sie hatte sich an diesem Abend so viel Mühe gegeben, sich für ihn herauszuputzen.

Mit schnippischem Ton fragte sie: "Eine letzte Frage. Suzan und ich wurden vom Nachtmarkt von Luciel Brennan entführt. Du warst dort, aber hast du irgendetwas unternommen, um uns zu helfen?"

"Ich-", Alex stockte für einen Moment. Er konnte weder zugeben, dass er ihnen heimlich geholfen hatte, noch konnte er behaupten, gar nichts getan zu haben. Zudem erinnerte sich Alex daran, dass Rose ihm gesagt hatte, alles, was ihr widerfahren war, ginge ihn nichts an.

"Du kannst es nicht sagen, oder? Hast du überhaupt irgendetwas getan, um uns zu helfen?", höhnte Rose, während sie ihn mit verächtlichem Blick musterte. "Joe hat dich gebeten, uns zu begleiten, um uns zu beschützen. Wie hast du uns beschützt? Hm? Sag es uns. Suzan, geh zurück und sag Joe, dass sein Freund ein Nichtsnutz ist. Sag ihm, er soll nichts mehr mit ihm zu tun haben, damit er in Zukunft nicht von ihm hinters Licht geführt wird."

Suzan legte beschwichtigend ihren Arm um Rose' Schulter. "Rose, du-" Obwohl sich herausgestellt hatte, dass sie sich in Alex' Identität geirrt hatten, war es nicht seine Schuld. Er hatte nie vorgegeben, der reiche Typ zu sein, der sie gerettet hatte. Rose ging zu hart mit ihm ins Gericht.

"Alex, du gehst jetzt besser. Ich bleibe bei Rose", sagte Suzan zu ihm mit gerunzelter Stirn.

"Hmm-", brummte er zur Antwort. Er wollte ohnehin gehen. Rose ist so widerwärtig, dachte er. Ich glaube nicht, dass wir jemals gut miteinander auskommen werden. Es wird wohl das Beste sein, wenn wir uns in Zukunft nicht mehr begegnen.

Rose warf Alex' Armbänder verächtlich zu Boden. Er hob sie hastig auf und pustete den Staub ab. Er steckte sie in seine Tasche und verließ eilig die Angel Bar.

**

Die folgenden zwei Tage verliefen verhältnismäßig ruhig. Robert hielt ihn regelmäßig über Lawrence Heights, den Apartmentkomplex, den er erworben hatte, auf dem Laufenden. Er musste sich auf all die Informationen konzentrieren, die er und die beiden anderen Immobilienexperten ihm zukommen ließen, um alles vollständig zu erfassen.

Neben dem Studium aller Unterlagen über Lawrence Heights lauschte Alex auch aufmerksam Ken Stokes' täglichen Fortschrittsberichten über die Suche nach Debbie. Sie hatten bereits einige Hinweise auf ihren Aufenthaltsort, aber diese waren spärlich. Es fühlte sich noch immer an wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen, und Alex ermahnte sich zur Geduld. Er entschied sich, daran zu glauben, dass keine Neuigkeiten vorerst gute Nachrichten waren. Er war zuversichtlich, dass Ken sie finden würde, sobald er über mehr Informationen verfügte.

Manchmal, in stillen Nächten, dachte Alex an Debbie und wurde von tiefer Traurigkeit erfasst, doch er zwang sich, stark zu bleiben. Untätig herumzusitzen und zu jammern würde ihm nicht helfen, sie zu finden. Er musste proaktiv bleiben.

Glücklicherweise boten die Informationen, die Robert lieferte, eine willkommene Ablenkung von den Sorgen um Debbie.

Nach drei Tagen hatte Alex genügend Informationen über Lawrence Heights durchgearbeitet, doch er beschloss, sich persönlich ein Bild zu machen.

Er rief ein Taxi und machte sich auf den Weg dorthin.

Er hatte sich entschieden, eine Wohnung in dem Komplex als frisch von der Universität abgegangener Student zu mieten, der gerade ins Berufsleben eingetreten war. Er wollte die Verwaltung der Immobilie aus erster Hand erleben.

Er begab sich zum Büro im Erdgeschoss von Block A, wo laut den Online-Angaben über den Komplex die Mietangelegenheiten geregelt wurden.

Als er das Büro betrat, fand er einen Mann und eine Frau vor, die in einen hitzigen Streit vor dem Schreibtisch verwickelt waren. Keiner von beiden schenkte ihm Beachtung, als er eintrat.

"Ahem", räusperte er sich, und endlich wandten sie sich ihm zu.

Sein erster Eindruck von ihnen war alles andere als positiv, und er runzelte leicht die Stirn. Wenn dies das Erste wäre, was potenzielle neue Mieter zu sehen bekämen, wenn sie kämen, um sich nach Wohnungen zu erkundigen, wäre ihr Eindruck von Lawrence Heights gewiss nicht der beste.

"Guten Tag. Möchten Sie eine Wohnung mieten?", fragte die Frau Alex. Endlich hatte sie ihre Fassung wiedererlangt. Der Mann blieb untätig an der Seite sitzen und kaute an seinen Fingernägeln. Er arbeitete offensichtlich nicht und würdigte Alex keines Blickes. Er benahm sich, als würde er sich in seinem privaten Wohnzimmer entspannen.

Alex fragte höflich: "Guten Tag. Ich habe gerade mein Studium abgeschlossen und bin noch auf Jobsuche. Ich möchte eine Wohnung mieten, verfüge aber nur über begrenzte Mittel, etwa tausend Dollar."

Während er sprach, starrte die Frau ununterbrochen auf ihr Mobiltelefon. Sie schien keinerlei Interesse an Alex' Anliegen zu haben.

Sie schob ihm eine Werbebroschüre zu und sagte gleichgültig: "Schauen Sie selbst, was verfügbar ist. Da finden Sie alle Informationen. Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie sich entschieden haben." Dann wandte sie sich ab und widmete sich wieder ihrem Handy.

Alex seufzte innerlich. Die Werbebroschüre bot lediglich einen oberflächlichen Überblick zum schnellen Durchblättern. Sie enthielt kaum detaillierte Informationen. Er dachte bei sich, als Empfangsdame im Büro wäre es deine Aufgabe, passende Wohnungen für die Kunden zu finden, aber du scheinst zu glauben, es genüge, ihnen einfach eine Werbebroschüre vor die Nase zu halten.

Alex begann, die Broschüre durchzublättern. Er stellte fest, dass die Informationen zu den Wohnungen recht umfassend waren und es auch Bilder gab. Er überflog sie kurz und wählte zufällig eine aus.

Er wollte gerade die Frau nach den nächsten Schritten fragen, als eine sanfte Stimme von der Tür her erklang. "Entschuldigung, ist dies das Vermietungsbüro?"

Alex drehte sich um und erblickte ein anmutiges junges Mädchen, das durch die Tür trat. Sie trug Jeans und ein lockeres Hemd. Ihre Haut war von einer solch strahlenden Weiße, dass sie beinahe zu leuchten schien, und ihre Haare waren zu einem eleganten Dutt auf ihrem Kopf hochgesteckt.

Das Mädchen nickte Alex zur Begrüßung freundlich zu, trat an den Schreibtisch und fragte höflich: "Guten Tag. Ich würde gerne hier eine Wohnung mieten. Wie gehe ich dabei am besten vor? Benötigen Sie einen Ausweis? Ich kann Ihnen meinen Pass zeigen."

Alex konnte ein Lächeln nicht unterdrücken. Das Mädchen wirkte sehr jung und unerfahren. Offensichtlich hatte sie noch nie selbst eine Wohnung gemietet und wusste nicht, dass sie ihren Pass nicht sofort vorzeigen musste. "Ich brauche deinen Pass nicht zu sehen. Was möchtest du mieten?" Die Frau im Büro sprach barsch zu dem Mädchen. Ein Hauch von Eifersucht schwang in ihrer Stimme mit. Sie war sogar noch unfreundlicher als zu Alex. Der Mann neben ihr starrte das Mädchen unverhohlen an, bis die Frau ihm einen sanften Stoß mit dem Ellbogen versetzte, um ihn davon abzuhalten.

Die Frau reichte dem Mädchen eine Broschüre. "Sieh selbst. Sag Bescheid, wenn du dich entschieden hast."

"Oh, in Ordnung", erwiderte das Mädchen folgsam.

"Ich habe mich für diese Wohnung entschieden", sagte Alex zur Frau und deutete auf eine Seite in der Broschüre.

Sie antwortete: "Diese Wohnung hat drei Schlafzimmer, zwei Wohnzimmer und ein Bad. Die Miete beträgt dreitausend Dollar monatlich. Ich benötige einen Ausweis, dann können wir den Papierkram sofort erledigen."

"Zeigen Sie mir die Wohnung nicht?", fragte Alex. Ihre gleichgültige Haltung stieß ihn zunehmend ab. Er fragte sich: Sind diese beiden Angestellten einfach nur faul?

"Die Broschüre beschreibt sie genau. Was du dort siehst, bekommst du auch", erwiderte die Frau. Sie hielt ihren Ansatz für völlig angemessen. "Wenn du sie unbedingt sehen willst, kein Problem. Hier ist der Schlüssel. Du kannst selbst hingehen."

Sie suchte den Schlüssel heraus und händigte ihn Alex aus.

Er war sprachlos. Sie hatten keinerlei Bedenken, jedem Interessenten einfach so einen Schlüssel auszuhändigen. Als neuer Eigentümer dieses Apartmentkomplexes war Alex zutiefst beunruhigt über diese verantwortungslose Einstellung.

"Hier ist mein Ausweis." Er reichte der Frau seinen Führerschein und einige aktuelle Rechnungen. Er hatte sein Ziel erreicht, nämlich herauszufinden, wie das Vermietungsbüro funktionierte und wie die Mitarbeiter, die es leiteten, agierten.

Das Mädchen, das nach Alex eingetroffen war, hatte die Broschüre studiert. Sie blickte zur Frau auf und sagte: "Ich nehme diese hier." Alex sah hinüber und bemerkte, dass sie dieselbe Wohnung wie er ausgewählt hatte.

Als das Mädchen realisierte, dass Alex bereits die Wohnung gewählt hatte, die sie wollte, lächelte sie verlegen und sagte: "Oh, du wirst sie mieten. Das ist in Ordnung, ich schaue noch einmal." Sie wandte sich wieder der Broschüre zu, um eine andere auszusuchen.

In diesem Moment betrat ein großgewachsener Mann das Büro. Er schien Mitte dreißig zu sein und war äußerst elegant in schwarzer Hose und hellblauem Hemd gekleidet.

"Mr. Gellor." Beide Büroangestellten begrüßten den Mann mit einem Lächeln.

Der Mann war Philip Geller, der Vermietungsmanager von Lawrence Heights. Er nickte den beiden Angestellten zu. Dann fiel sein Blick auf das Mädchen, das die Broschüre betrachtete, und seine Augen begannen zu leuchten.

"Hallo. Bist du hier, um eine Wohnung zu mieten?", fragte er, während er auf das Mädchen zuging. Sein Herz machte einen Sprung, als er ihr engelsgleiches Gesicht sah.

"Ja." Das Mädchen nickte. "Ich wollte diese Wohnung, aber dieser Herr hatte sie schon ausgewählt. Jetzt versuche ich, mich für eine andere zu entscheiden."

"Oh je." Philip warf Alex einen Blick zu und zog ihn beiseite. Er flüsterte: "Mein Herr, lass mich dir eine viel bessere Wohnung für zweitausendfünfhundert im Monat empfehlen. Warum überlässt du nicht der jungen Dame diese hier? Es ist offensichtlich ihr erstes Mal, dass sie alleine eine Wohnung mietet. Lass uns ihr helfen."

Alex dachte: Alle Wohnungen haben festgelegte Mietpreise, die in der Broschüre aufgeführt sind. Aber als Vermietungsmanager von Lawrence Heights bietest du mir heimlich einen Rabatt an, damit du dem hübschen Mädchen die Wohnung geben kannst, die sie möchte. Wer wird den Einkommensverlust decken?

Da er jedoch bereits beschlossen hatte, dem Mädchen die Wohnung zu überlassen, teilte er dem Manager mit, dass er seinen Vorschlag annehmen würde.

Philip kehrte zu dem Mädchen zurück und verkündete: "Ich habe gute Nachrichten. Dieser junge Mann hat sich gegen die Anmietung der Wohnung entschieden. Sie steht dir zur Verfügung."

"Das ist wunderbar. Vielen, vielen Dank." Das Mädchen bedankte sich wiederholt bei Alex und Philip. Sie nahm an, dass Philip Alex überzeugt hatte, ihr die Wohnung zu überlassen, und war ihm überaus dankbar für seine Fürsorge.

"Fantastisch. Hier ist mein Ausweis. Es sind dreitausend Dollar für die erste Monatsmiete, richtig? Ich habe das Bargeld hier", sagte das Mädchen und begann, ihren Pass und das Geld aus ihrer Tasche zu nehmen.

"Lass das vorerst." Philip trat wieder zu dem Mädchen und lächelte sanft. Er sagte: "Ich zeige dir zuerst die Wohnung, damit du siehst, ob sie dir zusagt. Wenn ja, kommen wir ins Büro zurück, um den Papierkram und die Zahlung zu erledigen."

"Danke, Mr. Gellor", sagte das Mädchen mit einem strahlenden Lächeln. Sie war so aufgeregt wegen der Wohnung und fühlte sich ihm so dankbar für seine Aufmerksamkeit.

"Lass uns gehen", sagte er und erwiderte ihr Lächeln.

Dann verließen Philip und das Mädchen gemeinsam das Büro.

Als Alex sie weggehen sah, beschlich ihn ein ungutes Gefühl. Er hegte Misstrauen gegenüber Philip. Er vermutete, dass sich unter seiner freundlichen Fassade möglicherweise eine dunkle Seite verbarg.

Er fragte sich: Könnte es eine Täuschung sein? Schließlich würde doch jeder Mann alles tun, um einem so süßen und hübschen Mädchen zu helfen, oder?

Er wandte sich an die Frau und fragte: "Warum wurde dieses Mädchen zur Besichtigung der Wohnung begleitet, während mir niemand anbot, mich zu begleiten?" Sie zögerte, sagte dann aber schließlich: "Sie ist ein junges Mädchen, das ihre erste Wohnung mietet, also braucht sie etwas mehr Unterstützung. Das ist alles."

Dagegen ließ sich nichts einwenden.

Alex hatte genug davon, mit dieser Frau zu reden, also nahm er den Schlüssel und machte sich auf den Weg, um die andere Wohnung anzusehen.

Nachdem er gegangen war, versetzte die Frau dem Mann einen harten Stoß gegen den Arm. Ihr Gesichtsausdruck war grimmig.

"Hey, was soll das?", fragte der Mann und rieb sich den Arm.

"Was das soll? Du konntest deine Augen nicht von diesem Mädchen lassen." Sie schnaubte und wandte den Kopf ab.

"Okay, ich gebe es zu. Sie war sehr hübsch. Aber du weißt, dass ich nur Augen für dich habe. Für mich bist du die schönste Frau der Welt. Schatz, sei nicht böse." Der Gesichtsausdruck des Mannes war verspielt, als er sanft an ihrer Hand zog.

"Verschwinde einfach. Geh nach Hause und erzähl deiner Frau alles darüber", sagte sie wütend.

"Ach Baby, ich habe meine Fehler zugegeben. Was willst du noch, dass ich tue? Du solltest Philip anschreien. Er ist gerade mit ihr weggegangen."

"Du weißt, dass ich Philip nie herausfordern könnte", antwortete die Frau nachdenklich.

Ich arbeite seit drei Jahren in Lawrence Heights und weiß genau, wie Philip ist. Er ist gutaussehend und gut gekleidet, und ich weiß, dass er wie ein feiner Herr wirkt, aber man muss hinter die Fassade blicken. Tatsache ist, er ist ein Frauenheld. Er lüstert nach den weiblichen Angestellten in der Firma und versucht, sie zu umwerben. Er ist auch wirklich geizig, dachte sie.

Schöne Frauen zum Essen auszuführen ist teuer, also hatte er kürzlich begonnen, seine Position bei Lawrence Heights auszunutzen, um hübsche Mieterinnen durch Rabatte und andere Vorteile anzulocken.

Philip geht so vor, dass er der attraktiven Mieterin einen Rabatt anbietet, um ihr Vertrauen zu gewinnen. Dann findet er einen Weg, seine Beziehung zu ihr aufzubauen und lädt sie schließlich aus. Normalerweise vertraut ihm das Mädchen und genießt die Aufmerksamkeit eines so großzügigen und gutaussehenden Mannes. Wenn er dann gelangweilt von ihr ist, wendet er sich dem nächsten Ziel zu, murmelte die Empfangsdame vor sich hin.

Für die Angestellten, die schon lange in der Firma arbeiteten, war dies ein offenes Geheimnis, das sie notgedrungen akzeptieren mussten.

In Gedanken versunken drehte sich die Frau um und sah den Mann an.

"Schatz, du bist so schön. Lass mich dich umarmen", sagte er und zog sie in seine Arme.

"Was meinst du, wann die Führungskräfte Philip auf die Schliche kommen?", fragte sie ihn leise. "Wer weiß? Er arbeitet seit fünf oder sechs Jahren hier, und die meisten Leute wissen es bereits. Es ist erstaunlich, dass keiner der Vorgesetzten davon erfahren hat. Ich bin auch überrascht, dass keiner der Mieter die Polizei verständigt hat."

"Du denkst immer noch an dieses Mädchen", warf ihm die Frau vor.

"Nein, ich habe nicht speziell an sie gedacht", erklärte der Mann rasch mit einem Lächeln. "In meinen Augen gibt es niemanden, der meinem Schatz das Wasser reichen kann."

"Du redest Unsinn. Aber sag mir - ist meine Figur besser als die deiner Frau?"

"Natürlich ist sie das. Komm schon, Liebling, zeig mir jetzt deine wunderschöne Figur."

**

Alex erreichte die Tür seiner neuen Mietwohnung und wollte gerade den Schlüssel ins Schloss stecken, als sich die Nachbartür öffnete. Eine junge Frau lehnte sich heraus und musterte ihn von Kopf bis Fuß.

Ihr Gesicht war bezaubernd, ihr Haar schwarz und glänzend, und ihre Augen strahlten vor Lebendigkeit. Sie vermittelte den Eindruck, äußerst intelligent und fähig zu sein.

Hätte Alex länger auf der Station verweilen können, als er Rose besuchte, hätte er sie als Roses Tante Sue Bradley erkannt.

"Du musst ein neuer Mieter sein. Ich habe nebenan etwas gehört, also bin ich herausgekommen, um nachzusehen." Sue trat auf ihn zu und lächelte. "Hallo, ich bin Sue."

"Freut mich, dich kennenzulernen. Ich bin Alex", erwiderte er.

"Ich vermute, du hast gerade die Uni abgeschlossen? Ich erinnere mich, als ich frisch von der Uni kam, machte ich mir ständig Sorgen, Arbeit zu finden. Mein Rat an dich ist, dir nicht zu viele Gedanken zu machen. Du hast noch viel Zeit, um alles herauszufinden, und ich bin sicher, du wirst bald den richtigen Job finden", plauderte Sue. "Oh, und da dies wahrscheinlich dein erstes Mal ist, dass du deine eigene Wohnung mietest, kann ich dir alles erzählen, was ich aus Erfahrung gelernt habe. Zuallererst, benutze nicht die Bettwäsche und Handtücher in der Wohnung."

Sue teilte ihm all ihre Erfahrungen mit dem Mieten von Wohnungen mit.

Plötzlich hielt sie inne und sagte: "Entschuldige, ich rede zu viel. Ich habe dich noch nicht einmal reingehen lassen. Möchtest du, dass ich dir beim Einrichten helfe?"

"Nicht nötig, ich richte mich selbst ein", sagte er mit einem Lächeln.

"Na gut, du weißt ja, wo du mich findest, falls du etwas brauchst", sagte Sue. Dann kehrte sie in ihre Wohnung zurück.

Alex lächelte. Obwohl er die Wohnung nur als Tarnung mietete, war es großartig gewesen, seine leidenschaftliche, lebhafte und großzügige Nachbarin kennenzulernen.

Er betrat seine neue Wohnung und sah sich um. Er war recht zufrieden mit der Größe und dem Zustand und fand die Miete angemessen.

Dann legte er sich aufs Bett.

Als er seinen Tag Revue passieren ließ, wusste er mit Sicherheit, dass es viele Probleme mit den Managern im Vermietungsbüro von Lawrence Heights gab. Er dachte:
Ich werde einige der Mitarbeiter aussieben müssen. Jeder, der sich nicht an die Regeln hält, muss entfernt werden. Nur dann wird dieses Geschäft profitabel laufen.

**

Währenddessen sagte in der anderen Wohnung das hübsche Mädchen zu Philip: "Vielen Dank für heute, Herr Gellor. Ohne Sie hätte ich wirklich nicht gewusst, was ich tun soll." Sie war aufrichtig dankbar. Er hatte sie zur Besichtigung der Wohnung begleitet und ihr dann persönlich die Mietprozeduren erklärt. Er hatte ihr sogar beim Einrichten geholfen.

"Wofür dankst du mir? Hör auf, mich Herr Gellor zu nennen. Du solltest mich Phil nennen. Wenn du irgendwelche Probleme hast, ruf mich einfach an oder schick mir eine Nachricht auf WhatsApp", sagte er mit einem sanften Lächeln.

"Vielen, vielen Dank", erwiderte sie süß.

"Da du gerade erst in New York angekommen bist, musst du müde sein. Ich werde dich nicht weiter stören. Ruh dich gut aus in deinem neuen Zuhause", sagte Philip, während er zur Tür ging.

"Tschüss, Phil. Nochmals vielen Dank." Das Mädchen stand an der Tür und winkte ihm zu. Dann ging sie wieder hinein.

Als er sah, dass das Mädchen wieder drinnen war, zog er sein Handy heraus. Er schaute sich die Instagram-Seite des Mädchens an und tippte mit einem lüsternen Lächeln im Gesicht ein paar Tasten. Er sah völlig anders aus als noch vor wenigen Momenten, als er der jungen Frau geholfen hatte.

Er murmelte: "In einem Monat, meine Kleine, wirst du mir gehören. Ich freue mich schon auf den Tag, an dem ich mit den Fingern schnippe und du angerannt kommst. Du wirst jede Nacht im Bett liegen und vergeblich darauf warten, dass ich dich besuche." Diese naiven kleinen Mädchen waren seine perfekte Beute. In dem Moment, als er das Mädchen sah, hatte er in seinem Kopf bereits die Schritte skizziert, die er unternehmen würde, um sie ins Bett zu locken.

Er steckte sein Handy weg. Diese konnte vorerst warten. Er wollte nach seiner anderen Beute sehen, an der er seit mehreren Monaten arbeitete. Er spürte, dass es Zeit war, seinen Zug zu machen.

Er ging zurück in sein Büro, überprüfte sein Aussehen im Spiegel und nahm eine Packung Viagra aus seiner Schreibtischschublade. Dann ging er zur Tür seines Opfers und klopfte.

Es war Sue, die die Tür öffnete. Sie lächelte und sagte: "Herr Gellor, bitte kommen Sie herein." Sie war ein wenig nervös, als sie die Tür öffnete, und fühlte sich verlegen, ihn zu sehen, weil sie wusste, dass sie vier Monate Miete schuldete. Er war sehr großzügig und geduldig gewesen und hatte ihr erlaubt, weiterhin dort zu wohnen. Er sagte, sie solle die Miete zahlen, wann immer sie könne.

Er ging in ihr Wohnzimmer.

"Ich hole Ihnen etwas zu trinken", sagte sie, als er es sich auf dem Sofa bequem machte.

"Fräulein Bradley, haben Sie schon einen Job gefunden?", fragte Philip. Während er Sues schlanken Körper musterte, wurde er langsam erregt. Er wusste, dass er sich bald mit dieser schönen Dame im Bett wälzen würde. Teile seiner Anatomie begannen langsam anzuschwellen.

Sues Herz sank und sie wurde ängstlich. Sie versuchte, die beste Art zu antworten zu finden.

Schließlich sagte sie nervös: "Noch nicht, aber ich suche so hart ich kann. Ich glaube, ich werde bald einen finden. Bitte geben Sie mir noch ein paar Tage."

"Ich möchte Ihnen wirklich aus dieser Situation helfen, aber wie Sie sehen, habe ich Ihnen bereits erlaubt, fast vier Monate hier zu wohnen, ohne Miete zu zahlen. Ich bin nur der Mittelsmann und stehe auch unter großem Druck von meinem Manager." Seine Worte machten Sue noch ängstlicher.

"Es tut mir so leid. Ich wollte Sie nie in eine schwierige Lage bringen. Ich verstehe. Ich werde einfach ausziehen müssen." Sie wollte auch ihm keine Schwierigkeiten bereiten.

"Ich fürchte, Sie können nicht einfach ausziehen. Sie schulden uns immer noch vier Monate Miete. Vor ein paar Tagen hat Lawrence Heights den Besitzer gewechselt, und ich bin sicher, der neue Eigentümer wird mit dieser Situation nicht glücklich sein. Wenn er herausfindet, dass ich Sie vier Monate lang hier wohnen ließ, ohne dass Sie Miete gezahlt haben, werde ich nicht nur Ihre Schulden selbst begleichen müssen, sondern ich bin sicher, ich werde keine Zukunft in der Firma haben", sagte Philip mit besorgter Miene.

"Was?" Sue hatte sich nie vorgestellt, dass es für ihn ernsthafte Konsequenzen haben könnte, sie vier Monate mietfrei wohnen zu lassen. Und sie wusste, dass sie sich die Mietrückstände von fast achttausend Dollar niemals leisten konnte. "Es tut mir so leid. Ich wollte Sie nie in Schwierigkeiten bringen. Es ist meine Schuld, was soll ich tun -", murmelte sie ängstlich.

Als er ihren reuevollen Gesichtsausdruck sah, spürte Philip, dass der Zeitpunkt etwa richtig war.

"Eigentlich gibt es vielleicht einen Weg, wie Sie es mir zurückzahlen können", sagte er, während er aufstand. Er ging zur Tür, schloss sie ab und ging zurück zum Fenster. Er zog die Vorhänge zu und sagte dabei: "Fräulein Bradley, es gibt eine Möglichkeit, wie Sie mich für meine Verluste entschädigen können."

"Warum schließen Sie die Vorhänge?", fragte Sue. Sie fand es seltsam. "Sie sagten, es gäbe einen Weg, es Ihnen zurückzuzahlen. Welchen?"