Alex war wie vom Donner gerührt. Er konnte nicht schnell genug reagieren. Er kannte Sue erst seit weniger als drei Stunden. Wie konnte er einfach so ihr Freund sein?

"Nein... versteh mich nicht falsch. Ich meine nur, dass du morgen so tust, als wärst du mein Freund und mir hilfst, den Test meiner Mutter zu bestehen. Sonst zwingt sie mich, den Mann zu daten, den sie mir vorsetzen will. Bitte hilf mir, ja?" Sue fand, dass sie eine ausgezeichnete Idee hatte und zog leicht an Alex' Arm mit ihren beiden zierlichen Händen, um ihn zu überzeugen.

Alex schob ihre Hände sanft weg. Er fühlte sich hin- und hergerissen und verwirrt. Er wusste nicht, was er denken oder ob er ihrer Bitte nachgeben sollte.

Debbies Bild blitzte vor seinem inneren Auge auf und sein Herz schmerzte. Er war bereits mit Debbie zusammen, wie konnte er also vorgeben, der Freund einer anderen Frau zu sein? Alex sagte mit leiser, verlegener Stimme: "Es tut mir leid, aber dabei kann ich dir nicht helfen."

"Warum kannst du mir nicht helfen? Du musst nur morgen mit zu mir nach Hause kommen und sagen, dass du mein Freund bist. Willst du mir etwa nicht helfen?" fragte Sue fordernd. Sie hatte es geschafft, einen Weg zu finden, mit ihrer Mutter umzugehen, aber Alex wollte nicht mitspielen.

"Es ist besser, wenn ich da nicht mitmache. Du kannst jemand anderen finden", sagte Alex schwach.

Sue funkelte ihn mit gerunzelter Nase an. "Du könntest mir helfen, willst aber nicht? Ich habe mich in dir getäuscht. Du und Philip Geller, ihr seid vom gleichen Schlag... ihr seid beide-"

Sie konnte ihren Satz nicht beenden. Sie wusste, dass Alex kein schlechter Mensch war, aber seine Unentschlossenheit frustrierte sie.

"Du machst mich wirklich wütend!" Sie sagte nichts weiter zu ihm. Sie stand auf, ging in ihr Schlafzimmer und kam nach einigem Geraschel mit ihrem Koffer wieder heraus.

"Wo willst du hin?" fragte Alex überrascht.

"Pah, siehst du nicht, dass ich keine Spritztour mache? Ich will weg!" schnaubte Sue.

Alex stellte sich schnell vor sie und fragte mit gerunzelter Stirn: "Ich dachte, du hättest nirgendwo hin? Wo willst du hin?"

"Kümmert es dich etwa, wenn ich auf der Straße schlafe? Geh mir aus dem Weg! Wenn ich auf der Straße umkomme, dann wegen dir... du Mistkerl!" Sie schubste Alex beiseite.

"Also gut, ich bin einverstanden!" Alex gab nach.

"Blockier nicht meinen Weg! Moment, was hast du gerade gesagt?" Sue hielt inne.

"Ich sagte, ich werde dir helfen", wiederholte er.

"Du stimmst also zu, nachdem ich gesagt habe, dass ich auf der Straße schlafen werde?" Sie glaubte ihm nicht.

"Wie du willst." Alex setzte sich wieder auf das Sofa. Sue fühlte sich durch sein Versprechen, ihren Freund zu spielen, beruhigt.

"Alex, danke." Sie ließ ihren Koffer stehen und setzte sich neben ihn. Sie nahm seine Hand und sah ihn aufrichtig an. Sie spürte, dass sie zu intolerant gewesen war. "Du bist zu gut zu mir."

Alex lächelte sie an. Er wusste, dass er nur vorgeben würde, ihr Freund zu sein und es nicht echt wäre.

Wenn Debbie jetzt hier wäre, würde sie wollen, dass ich ihr helfe, dachte er.

Er blieb noch eine Weile im Zimmer und besprach mit Sue, was sie am nächsten Tag tun würden. Sue sagte, sie würde ihn von der Preston University abholen.

Als Alex im Green Island Garden District ankam, stieg er aus dem Bus und ging zum nahe gelegenen Markt. Er kaufte ein lebendes Huhn und machte sich auf den Weg zu seiner Villa.

Als er die Haustür erreichte, sah er ein Paar in der Nähe stehen. Er wusste nicht, was sie dort taten, also ging er hinüber, um nachzufragen.

"Mr. Ambrose! Hallo, hallo!" Als sie Alex sahen, kamen das Paar überschwänglich auf ihn zu. Als sie seinen verwirrten Gesichtsausdruck bemerkten, erinnerte ihn der Mann: "Sie erinnern sich nicht an uns? Wir haben uns getroffen, als Sie diese Villa gekauft haben." Als der Mann ihm dies mitteilte, erinnerte sich Alex an das junge Paar, das bei seinem Kauf der Villa anwesend gewesen war und ihn verspottet hatte. Es war dasselbe unangenehme Paar. Ihr früheres Verhalten im Hinterkopf, konnte Alex nicht umhin, auf der Hut zu sein. "Was führt euch hierher?"

"Es tut uns aufrichtig leid. Wir haben dich beim letzten Mal nicht erkannt und beleidigt. Bitte verzeih uns unsere Unhöflichkeit." Der Mann gab seiner Frau einen verstohlenen Wink, woraufhin sie sich ebenfalls hastig entschuldigte. "Herr Ambrose, ich bitte vielmals um Verzeihung."

"Ich habe momentan nicht viel Zeit. Kommt bitte gleich zur Sache." Alex hatte keinen guten Eindruck von diesem Paar und war daher nicht gewillt, sich lange mit ihnen zu unterhalten.

"Gewiss, wir werden deine Zeit nicht lange in Anspruch nehmen", erwiderte der Mann eilig.

"Mein Name ist Sheldon Brown, und das ist meine Frau Jade", stellte er sich und seine Begleitung vor. "Es verhält sich folgendermaßen: Wir hatten die Absicht, diese Villa zu erwerben, doch du kamst uns zuvor. Wir hatten unseren Bekannten und Verwandten bereits mitgeteilt, dass wir sie gekauft hätten, und nach deinem Erwerb wagten wir es nicht, ihnen die Wahrheit zu offenbaren. So ließen wir sie in dem Glauben, wir seien die Besitzer."

"Es war unser Fehler. Wir haben uns in dieses Anwesen verliebt!" Sheldon deutete auf seine Frau. "Wir dachten, wir könnten uns eine Villa hier leisten, aber unsere Mittel reichten nicht aus. Vor wenigen Tagen meldete sich meine Schwiegermutter und äußerte den Wunsch, unser Haus zu besichtigen. Wir konnten ihr die Wahrheit nicht gestehen, also beschlossen wir, dich ausfindig zu machen."

"Weshalb sucht ihr mich auf?", fragte Alex amüsiert. Er erinnerte sich, wie arrogant dieses Paar sich damals gebärdet hatte, und nun standen sie stotternd vor ihm.

"Wir wollten anfragen, ob wir deine Villa für einen Tag gegen eine Gebühr von dreitausend Dollar mieten könnten, um sie meiner Schwiegermutter zu präsentieren. Was hältst du davon?", fragte Sheldon höflich.

"Du bist wahrlich ein vorbildlicher Schwiegersohn", bemerkte Alex sarkastisch.

"Herr Ambrose, ich muss gestehen, dass ich großen Respekt vor dir hege. Doch wenn du mir dieses Mal nicht beistehst, werde ich vor meiner Schwiegermutter das Gesicht verlieren. Ihre Familie wird auf mich herabblicken. Ich flehe dich an, hab Erbarmen und gestatte mir, die Villa für einen Tag zu mieten", bat Sheldon mit gerunzelter Stirn.

"Ja, Herr Ambrose. Bitte gewähre uns diese Gunst", flehte auch Jade.

Alex sann einen Moment nach und willigte schließlich ein. "Nun gut."

"Wir danken dir vielmals, Herr Ambrose. Im Namen unserer Familie sind wir dir zu tiefem Dank verpflichtet." Sheldon und Jade wirkten überaus dankbar, als sie hinzufügten: "Wir werden dir das Geld umgehend überweisen."

"Das Geld ist nicht vonnöten. Ihr solltet euch darauf konzentrieren, mehr zu verdienen und so bald wie möglich euer eigenes Haus zu erwerben. Dann müsst ihr nicht länger Unwahrheiten verbreiten", erwiderte Alex. "Ach ja, wann benötigt ihr die Villa?"

"Morgen, aber könntest du bitte dafür Sorge tragen, dass du nicht anwesend bist? Damit meine Schwiegermutter keinen Verdacht schöpft", bat Sheldon respektvoll.

"Morgen passt gut. Ich habe ohnehin eine Verabredung mit einer Freundin." Alex dachte, dass das Timing sich günstig fügte. Er würde mit Sue ihre Mutter besuchen und dem Paar die Villa für ihre familiäre Zusammenkunft überlassen.

Nachdem Alex ihnen einen Schlüssel ausgehändigt hatte, bedankten sie sich überschwänglich und verabschiedeten sich. Alex schüttelte den Kopf und betrat die Villa.

Oh nein!, durchfuhr es Alex, als er die Schwelle überschritt. Er hatte die Anwesenheit der siebzehnjährigen Großmutter völlig außer Acht gelassen. Was, wenn das Paar oder die Schwiegermutter des Mannes ihrer ansichtig würden?

Er grübelte noch einen Moment darüber nach, kam aber zu dem Schluss, dass es wohl keine allzu großen Schwierigkeiten bereiten würde. Die Großmutter lebte bereits seit einigen Tagen in seiner Villa, und Alex hatte sie weder das Haus verlassen noch etwas zu sich nehmen sehen. Für gewöhnlich war kein Laut von ihr zu vernehmen.

Alex vermutete, dass die Großmutter wohl zum Essen aus dem Fenster fliegen musste. Als er über diesen Teenager nachdachte, der bei ihrer ersten Begegnung wie eine alte Frau ausgesehen hatte, aber dann ihre Jugend zurückgewonnen hatte, empfand er sie als äußerst rätselhaft.

"Klopf, klopf!", Alex klopfte sanft an ihre Tür. "Großmutter, ich habe dir ein lebendes Huhn mitgebracht!"

Nachdem er lange gewartet hatte, drang noch immer kein Laut aus dem Zimmer. Er fand es befremdlich, also drehte er den Schlüssel um und öffnete behutsam die Tür.

Sie saß mit geschlossenen Augen im Schneidersitz auf dem Boden, als befände sie sich in tiefer Meditation. Weiße Rauchschwaden stiegen von ihrem Kopf auf, und ihr Antlitz war schweißbedeckt.

"Pah!" Die Frau spuckte einen kleinen Schwall Blut aus und öffnete die Augen.

"Großmutter, wie geht es dir?", fragte Alex besorgt und eilte zu ihr, um sie zu stützen.

"Sind meine Kräfte schon derart geschwunden?", klagte die alte Frau mit gesenktem Haupt. "Ach! Ach!"

Ihre Stimme war so gewaltig, dass sie Alex erschütterte. Er musste sich die Ohren zuhalten, da es sich anfühlte, als würden seine Trommelfelle bersten.

"Großmutter, sei nicht so ungeduldig. Mit etwas mehr Geduld wird es dir besser gehen", versuchte Alex sie zu trösten.

"Geduld? Zeit ist genau das, was mir jetzt fehlt. Wenn ich zulasse, dass diese Schlampe Zora Cook mich findet, bevor ich meine Kraft wiedererlange, bin ich dem Untergang geweiht. Begreifst du das?", fuhr sie Alex an und schimpfte mit ihm. In den letzten Tagen war sie vertrauter mit ihm geworden.

"Wie bitte?", Alex verstand nicht. "Großmutter, wer ist Zora? Ist sie sehr mächtig? Meinst du, dass sie dich töten will?"

"Warum fragst du?", die Großmutter hatte das Gefühl, zu viel preisgegeben zu haben, und beschloss, besser zu schweigen. "Du versuchst doch nicht etwa, mehr über mich in Erfahrung zu bringen, um es dieser Schlampe Zora zuzutragen, oder?"

"Nein, keineswegs!", Alex winkte heftig ab, um ihre Vorstellung zu zerstreuen. Er hatte diesen Namen noch nie vernommen. Dem Ton ihrer Stimme nach zu urteilen, schien sie einen tiefen Groll gegen diese Person zu hegen. Alex musste rasch klarstellen, dass er in keinerlei Verbindung zu Zora stand. "Ich mache mir lediglich Sorgen um dich."

"Sorgen? Hah!", höhnte die Großmutter und fixierte ihn mit ihren durchdringenden Augen. "Den Worten von Männern kann man nicht trauen! Hat er damals nicht geschworen, mich ein Leben lang zu beschützen? Pah, keiner von euch Männern taugt etwas!"

Alex wusste nicht, von wem die Frau sprach, aber ihre Stimme war von Traurigkeit und Verbitterung durchdrungen.

Es schien, als sei sie in der Vergangenheit von einem Mann tief verletzt worden, sodass sie ihr Vertrauen in alle Männer verloren hatte. Was für eine unvergessliche Beziehung hatte dieser Mann zu ihr gehabt, die sie noch immer so tief zu verletzen vermochte?

"Großmutter, diese Zora -", Alex wollte sie fragen, wer Zora sei, denn schließlich war er der Erbe einer äußerst vermögenden Familie. Er sollte in der Lage sein, der Großmutter zu helfen.

Bevor er seinen Satz vollenden konnte, wedelte die Großmutter, Georgina Fox, mit ihrem Ärmel. Alex spürte einen heftigen Windstoß, als er durch die Luft geschleudert wurde.

"Wumm!" Sein Körper prallte hart gegen die Wand. Er verspürte einen stechenden Schmerz in seinem Rücken.

"Ich habe dich gewarnt! Frag mich nicht nach Dingen, die dich nichts angehen!", die Großmutter sah ihn mit eisigem Blick an.

Alex' Rücken schmerzte, und er war noch mehr schockiert. Sie hatte gerade erst behauptet, ihre Kraft habe nachgelassen, doch sie schien ungeheuer stark zu sein. Er konnte sich nicht einmal ausmalen, wie mächtig sie auf dem Höhepunkt ihrer Kraft gewesen sein musste.