Sue begann, durch ihr Mobiltelefon zu scrollen, ohne ein Wort an Garry oder ihre Mutter zu richten. Sie hatte ihr unmittelbares Ziel erreicht: Beide glaubten nun, Alex sei ihr Freund, wodurch es ihrer Mutter unmöglich wurde, sie zu einem Date mit Garry zu zwingen.

Erneut ertönte die Türklingel.

Sara öffnete und erblickte zwei Frauen und einen Mann. Es waren ihre zweite Tochter Jade, ihr Schwiegersohn Sheldon und ihre Enkelin Rose. Sheldon und Jade waren jenes Paar, das Alex um die Vermietung der Villa gebeten hatte.

"Mama!"
"Mama!"
"Oma!"

"Ei der Daus, warum seid ihr drei zusammen? Rose, wo sind deine Eltern?", fragte Sara, ihre Laune merklich aufgehellt beim Anblick der drei.

"Ach, Oma!", Rose umarmte Sara liebevoll. "Papa muss arbeiten und Mama kümmert sich seit einigen Tagen um Opa im Krankenhaus, daher konnte nur ich kommen. Ich habe Tante Jade angerufen, und sie meinte, sie wolle ohnehin zur Preston Universität fahren, um mich abzuholen. So sind wir gemeinsam hergekommen."

Sara betrachtete Rose und murmelte: "Deine Eltern sind schon etwas Besonderes. Sie drücken sich sogar davor, zum Geburtstag deines Opas zu erscheinen."

"Ach Oma... Wenn du meinst, ich sei nicht qualifiziert genug, sie zu vertreten, rufe ich sofort meine Eltern an und bestehe darauf, dass sie herkommen", neckte Rose.

"Du kleines Schlitzohr. Schon gut, schon gut. Ich habe dich so vermisst, du Frechdachs. Los, zünde rasch eine Kerze für deinen Opa an." Sara kniff Rose liebevoll in die Wange und wandte sich dann an Jade und Sheldon. "Kommt herein."

Sie betrachtete Sheldon mit wohlwollendem Blick. Sie war schon immer sehr angetan von diesem Schwiegersohn gewesen.

Als Rose bemerkte, dass Sue bereits eingetroffen war, hellte sich ihre Miene auf. Gemeinsam mit ihrer Tante entzündete sie eine Kerze für ihren Opa, bevor sie sich neben Sue niederließ. Auch Jade und Sheldon nahmen auf dem Sofa Platz.

"Mama, ist das -", begann Jade, als sie Garry erblickte. Sie konnte erahnen, dass dies der Mann war, den ihre Mutter Sue empfohlen hatte.

Garry ergriff die Initiative und begrüßte Jade, Sheldon und Rose. Sheldon und Jade gewannen einen positiven Eindruck von ihm und tauschten Visitenkarten aus.

"Also Garry, du bist der Gründer einer Filmfirma. Das ähnelt ja dem, was Sue macht. Sie ist Sportreporterin", bemerkte Jade. Sie wusste, dass ihre Mutter Garry eingeladen hatte, um ihn ihrer Schwester vorzustellen.

"Wenn Sue mir die Gelegenheit böte, würde ich natürlich gerne einige Film- und Sportgeschichten mit ihr erörtern. Ich befürchte nur, sie wird mir diese Chance verwehren." Garry lächelte. Da er bemerkte, dass Jade und Sheldon keinen ungünstigen Eindruck von ihm hatten, wollte er ihre Gunst gewinnen, damit sie bei Sue ein gutes Wort für ihn einlegen würden.

Kaum hatte Garry seinen Satz beendet, warf Sue ihm einen giftigen Blick zu. Ihre Abneigung gegen ihn wuchs noch mehr.

"Oh? Wie meinst du das?", fragten Jade und Sheldon neugierig. Sie schauten zu ihrer Mutter, die mehr zu wissen schien.

"Sue hat einen Mann gefunden", seufzte Sara.

"Du hast den Richtigen gefunden!", riefen Jade, Sheldon und Rose überrascht aus. Jade fragte hastig: "Wer ist es?"

Sara seufzte schwer und runzelte die Stirn. Sie blickte Sue an und erwiderte: "Sie hat einen Schwindler aufgegabelt! Er betrat unser Haus, trug teure Kleidung und eine Uhr. Er behauptete, seine Familie besäße ein Internetunternehmen und verfüge über ein hohes Einkommen. Zum Glück hat Garry ihn entlarvt, sonst hätte ich ihm womöglich Glauben geschenkt."

"Was?", fragten Jade und die anderen verblüfft. "Hast du ihn hinausgeworfen?"

"Ich musste ihn... Hätte ich ihn hinausgeworfen, hätte er sich wie Sue mit mir gestritten", erwiderte Sara sarkastisch. Sue saß regungslos da, doch innerlich kochte sie vor Scham.

"Sue, weshalb hast du mit Mama gestritten? Sie meint es doch nur gut mit dir", tadelte Jade ihre Schwester, hielt sich aber mit weiteren Bemerkungen zurück, um keinen erneuten Zwist zu entfachen.

Ein leises Scheuern drang aus dem entlegenen Badezimmer. Jade vernahm es kaum und fragte neugierig: "Mama, wer ist denn im Bad?"

"Wer wohl? Dieser Schwindler natürlich", erwiderte ihre Mutter.

"Der ist immer noch hier?", fragte Jade und machte Anstalten, zum Badezimmer zu gehen. Sie wollte diesen schamlosen Betrüger mit eigenen Augen sehen.

"Jade, lass ihn", hielt Sara sie zurück. Sie blickte zu Jade und Sheldon und erklärte: "Ich habe ihm aufgetragen, die Toilette zu reinigen. Es riecht dort abscheulich. Soll er ruhig alleine dort verweilen!"

"Das ist ja unerhört. Wo glaubt der eigentlich zu sein? In seinem Zuhause? Bei seiner Familie? Ein Betrüger, der meint, er könne einfach in unserem Haus bleiben?" Jade wurde von ihrer Mutter zurück zum Sofa geleitet. Sie sprach absichtlich laut, damit er es im Bad vernehmen konnte, doch Alex trug Kopfhörer und hörte Musik, während er die Toilettenschüssel schrubbte. Er bekam von dem Gespräch im Wohnzimmer nichts mit.

"Sue, er hat dich offensichtlich hinters Licht geführt. Willst du wirklich weiterhin mit ihm ausgehen?", Jade sah ihre Schwester an. Sie genoss es, in diesem herablassenden Ton mit Sue zu sprechen. "Hör auf mich... beende diese Beziehung, bevor er dich in Schwierigkeiten bringt. Wir haben so viel zu tun, wir haben keine Zeit, dein Chaos zu beseitigen."

"Seit wann bereite ich dir denn Umstände, Schwester?", entgegnete Sue erzürnt.

"Ach, was ist denn das für eine Einstellung? Ich meine es doch nur gut mit dir, verstehst du?", Jade war außer sich, als sie Sue so mit ihr reden hörte. Sue war ihr gegenüber stets folgsam gewesen, wie konnte sie es wagen, so mit ihr zu sprechen?

"Lass es gut sein", sagte Sara. Sie senkte ihre Stimme und fügte hinzu: "Sie ist von diesem Mann verblendet. Es ist zwecklos, wenn jetzt irgendjemand etwas sagt."

Jade murmelte noch vor sich hin, während sie wieder zu Garry blickte. "Sue, du erkennst eine gute Partie einfach nicht, wenn sie vor dir steht. Du willst wirklich einem Betrüger nachlaufen. Was tust du nur?"

Dann wandte sie sich an Garry: "Garry, es ist schon in Ordnung. Meine Schwester ist manchmal etwas begriffsstutzig. Die beiden werden nicht lange zusammenbleiben."

"Danke!", nickte Garry und fühlte sich noch mehr geschmeichelt. Es schien, als stünde Sues Familie auf seiner Seite.

Obwohl sich Sue unwohl fühlte, schwieg sie. Ihre Schwester behandelte sie schon seit ihrer Kindheit so, sie war es bereits gewohnt.

Rose drückte sanft Sues Hand und sah sie mitfühlend an. Sie wusste, dass ihre Tante es noch nie gemocht hatte, wenn ihre Großmutter versuchte, sie mit jemandem zu verkuppeln. Als Rose hörte, dass ihre Tante einen Freund gefunden hatte, hatte sie sich für sie gefreut. Doch sie hatte nicht erwartet, dass es sich um einen Betrüger handeln würde.

Sue konnte Rose noch ein schiefes Lächeln schenken.

"Jade, wir kommen später zu euch nach Hause. Lass uns einmal sehen, wie diese kostspielige Villa so aussieht", sagte Sara lächelnd und wechselte das Thema.

Es waren schon über zwei Monate vergangen, seit sie verkündet hatten, dass sie das Haus erworben hatten, und noch niemand aus der Familie war zu Besuch gekommen. Sara wollte die Gelegenheit des heutigen Treffens nutzen, damit sie alle gemeinsam Jade und Sheldons Villa besichtigen konnten.

"Wollt ihr euch den Green Island Garden District ansehen?", fragte Rose. Die Preston University lag ganz in der Nähe, und jedes Mal, wenn sie dort eine Villa erblickte, wurde sie besonders neidisch. Sie würde endlich an diesem Tag die Villa betreten und einen Blick hineinwerfen können. Eines Tages würde sie diese auch ihren Freunden präsentieren können.

"In Ordnung, wir gehen später hin", sagte Jade lächelnd. Sie fühlte sich zuversichtlich, da Mr. Ambrose ihnen bereits einen Schlüssel zur Villa ausgehändigt hatte.

"Ihr habt eine Villa im Green Island Garden District erworben?", fragte Garry überrascht. Als er sah, wie Sheldon und Jade beiläufig nickten, wuchs der Respekt in Garrys Augen noch mehr. "Beeindruckend! Der Green Island Garden District ist derzeit eines der exklusivsten Wohngebiete in New York. Die zentral gelegene Villa wurde für den astronomischen Preis von fast vierzig Millionen Dollar verkauft, und niemand in der Stadt hat diesen Rekord bisher übertroffen.

Man sagt, dass alle Berühmtheiten New Yorks dort residieren. Eine Villa dort zu erwerben, zeugt nicht nur von Reichtum, sondern auch von Einfluss. Ich bemühe mich seit dem letzten Jahr um einen Platz im Green Island Garden District, aber selbst jetzt ist es mir nicht gelungen."

Jade und Sheldon fühlten sich durch Garrys Ausführungen geschmeichelt.

"Du strebtest also auch den Erwerb eines Hauses im Green Island Garden District an? Offen gesagt, ist es nicht so einfach, dort Fuß zu fassen. Es ist nicht nur eine Frage des Geldes, man benötigt auch die richtigen Verbindungen", gab Sheldon vor, den Prozess bestens zu kennen, und vergaß dabei völlig, dass er gar keine Villa besaß. "Wie wäre es... lass mich sehen, ob ich dir behilflich sein kann, jemanden zu kontaktieren, der dir beim Erwerb eines Hauses dort unterstützen könnte. Ob du tatsächlich eines kaufen kannst, vermag ich allerdings nicht zu sagen."

"Das wäre großartig! Vielen Dank!", schüttelte Garry Sheldons Hand enthusiastisch.

"Sue, betrachte deine Schwester. Sie besitzt bereits eine Villa im Green Island Garden District. Sag mir... wo wohnst du? Denk gründlich darüber nach. Sieh, ob deine Mutter Recht hat oder nicht." Sara lenkte das Gespräch wieder auf Sue. Sue presste ihre Lippen zusammen, unfähig etwas zu erwidern.

"Wohnst du immer noch in Lawrence Heights?", warf Jade einen Blick auf ihre Schwester, "Du bist bereits sechsundzwanzig. Du mietest immer noch! Das ist recht beschämend. Hast du irgendwelche Pläne, ein Haus zu erwerben?"

"Nein." Sue senkte den Blick. Sie sah weder Jade noch ihre Mutter an.

"Sie verdient lediglich zweitausend Dollar im Monat. Nach Abzug von Miete und Verpflegung bleiben ihr nur dreihundert Dollar übrig. Wie könnte sie sich mit so geringen Mitteln ein Haus leisten? Es würde mich nicht überraschen, wenn du anfängst, mich um Almosen zu bitten!", schnaubte Sara.

"Seit wann habe ich dich um Geld gebeten?", runzelte Sue die Stirn und ihre Augen wurden feucht. Sie unterdrückte ihre Tränen mit aller Kraft.

"Schön... da du mein Geld nicht wolltest, musst du all dein Geld selbst verdient haben. Das gesamte Geld für die Schule muss wohl von einem Geldbaum gefallen sein. Deine Mutter hat dir nie Kleidung gekauft... du musst sie alle selbst erworben haben", klagte Sara. Sue war durch ihre Worte erneut sprachlos.

Sues Handy klingelte. Sie nahm ab, ohne nachzudenken, und sagte zu der Person am anderen Ende: "Überprüfen Sie es selbst. Ich habe bereits ausgeglichen, was Sie mir von der Firma schuldeten. Rufen Sie mich deswegen nicht noch einmal an, verstanden?" Damit beendete sie das Gespräch.

Zuvor, als Sue ihre Medienfirma verlassen hatte, hatte sie entdeckt, dass man ihr etwa ein Jahr Gehalt schuldete, also hatte sie dort angerufen, um die Auszahlung einzufordern.

"Sue, was ist los? Ist etwas mit deiner Firma vorgefallen? Erzähl es mir!", fragte Sara, da alle im Raum Sues Telefonat mitgehört hatten.