Es war Roses Stimme, die durch den Raum hallte. Sie stand im oberen Stockwerk und blickte auf Alex herab, sichtlich von Emotionen überwältigt.
Ihre Worte ließen alle Anwesenden erstarren und ihre Herzen erbeben.
"Rose, was redest du da für einen Unsinn? Komm sofort herunter. Hör auf mit diesem Blödsinn", rief Sara, überzeugt davon, dass Rose Unsinn von sich gab.
Alex bereitete sich innerlich darauf vor, die Villa zu verlassen, falls die Situation weiter eskalieren sollte.
"Halt! Alex, wo ist dein Armband?", fragte Rose eindringlich.
Armband? dachte er verwirrt.
Alex tastete hastig seine Taschen ab.
Verdammt, wo ist es nur? Ich hatte es doch in meiner Tasche. Es muss unter meinem Kopfkissen liegen, schoss es ihm durch den Kopf.
Sein Herz zog sich zusammen. Er blickte wieder zu Rose hinauf, die langsam ihre Hand hob und sein Armband für alle sichtbar präsentierte.
Rose war zufällig durch die Zimmer im oberen Stockwerk geschlendert und unwissentlich in Alex' Gemach gelangt. Sie hatte sich auf das Bett gesetzt und ein Armband unter dem Kopfkissen entdeckt.
Sie war sich sicher gewesen, dass es Alex gehörte. Ihr Herz hatte sich mit widersprüchlichen Gefühlen gefüllt. Lange hatte sie auf dem Bett gesessen und nachgedacht, ohne etwas von dem Streit unten mitzubekommen. Erst jetzt war sie herausgekommen.
Rose schritt mit dem Armband in der Hand die Treppe hinab. Sie trat zu Alex und fragte: "Das ist dein Haus. Warum gehst du?"
Die anderen konnten immer noch nicht begreifen, wie Rose aufgrund dieses Armbands zu dem Schluss gekommen war, dass die Villa Alex gehörte.
"Rose, was ist nur in dich gefahren?", fragte Sara irritiert.
"Ja, Rose, das ist mein Zuhause. Wieso behauptest du, es sei Alex' Haus?", hakte Sheldon nach.
"Hör auf zu scherzen... Das ist nicht witzig", warf Jade ein.
"Oh, du meinst dieses Armband. Ich habe meins im Wohnheim vergessen. Das Armband in deiner Hand gehört mir nicht. Mr. Brown hat mir vorhin erzählt, dass er sich auch eines gekauft hat, oder?", versuchte Alex, eine Ausrede zu finden, um dieser peinlichen Situation zu entkommen, doch Rose unterbrach ihn.
"Pah, selbst jetzt willst du mich noch belügen? Dieses Armband sieht genauso aus wie meins, wie könnte ich es nicht erkennen?", entgegnete Rose mit einem bitteren Lächeln.
Alex verstummte. Er erinnerte sich, dass Rose ihm das letzte Mal in der Angel Bar das Armband um das Handgelenk gelegt hatte und er es seitdem kaum abgenommen hatte.
Er seufzte. Es war zwecklos, noch etwas zu sagen.
"Als Luciel mich entführte, warst du es... du hast diese Leute geschickt, um mich zu retten, nicht wahr?", brachte Rose den Mut auf zu fragen.
Alex schwieg.
"Damals im Berkeley Hotel, als Manager Woodsworth nicht wollte, dass ich bezahle. Das war auch dein Werk, oder?", bohrte sie weiter.
Alex stand weiterhin wortlos da und sah Rose nur ausdruckslos an. Ihre Augen füllten sich mit Tränen.
"Du hast William Chase gebeten, mir zu helfen, stimmt's?", Roses Stimme begann vor Schluchzen zu ersticken. Sie spürte, wie ihre Kehle brannte und es ihr schwerfiel zu sprechen.
Alex betrachtete Rose weiterhin schweigend.
"Ahhh!", brach es aus Rose heraus. Ihr zartes, blasses Gesicht war von Tränen überströmt, die ihre Wangen hinabrannen.
Dieser Mann hatte ihr die ganze Zeit über geholfen, und sie hatte es ihm damit vergolten, ihn vor ihren Kommilitonen zu verspotten, ihn vor ihrer Familie zu verurteilen und ihn in Hotels, Restaurants, Wohnheimen, auf Nachtmärkten und in Bars zu demütigen.
Die Person, die so gütig zu ihr gewesen war und ihr immer wieder durch all diese schwierigen Situationen geholfen hatte, war ausgerechnet dieser Mann, den sie so erniedrigt hatte.
Wie schamlos sie gewesen war, ihm solch abscheuliches Unrecht anzutun. "Ach!" Rose weinte so heftig, dass sie kaum atmen konnte.
Ihre Familie sah sie mit fassungslosen Blicken an.
"Rose, was ist los mit dir?"
"Was sollen wir tun?"
"Was ist passiert? Weine nicht... atme einfach."
"Was hast du? Du kannst es deiner Großmutter erzählen. Weine nicht so sehr, mein Kind."
Sie versammelten sich um Rose und sahen sie besorgt an. Doch Rose ging zu Alex und blickte ihn mit tränennassen Augen an.
"Ich hatte Unrecht. Es tut mir so leid. Ich lag falsch. Bitte verzeih mir." Rose wiederholte diese Worte immer wieder. Sie sehnte sich danach, seine Vergebung zu hören.
"Schon gut, du musst nichts mehr sagen. Ich vergebe dir", sagte Alex stirnrunzelnd. Er hatte Roses Verhalten ihm gegenüber verabscheut, doch als er sah, wie sehr sie jetzt weinte und wie aufrichtig und demütig ihre Entschuldigungen klangen, war er tief berührt. Er spürte, dass sie es diesmal wirklich ernst meinte.
"Danke", sagte Rose aufrichtig. Alex' Vergebung ließ sie sich merklich erleichtert fühlen.
"Rose, warum entschuldigst du dich bei ihm? Was ist los?" Sara verstand immer noch nicht, was Rose sagte.
"Oma, begreifst du es nicht? Er ist derjenige, der uns zuvor geholfen hat", sagte Rose und sah Sara mit einem betrübten Gesichtsausdruck an.
Sara blickte Alex ungläubig an. Sie konnte nicht akzeptieren, was ihre Enkelin gesagt hatte. Sie wandte sich Rose zu und fragte: "Du denkst, dass diese Villa ihm gehört?"
Rose nickte.
Sara konnte es nicht glauben. Sie richtete ihren Blick dann auf Jade und Sheldon. In diesem Moment änderte sich ihre Wahrnehmung.
Wie kann diese luxuriöse Villa diesem verdammten Betrüger gehören?
, dachte sie.
Sie brauchte dringend eine Antwort von Jade und Sheldon, die sie in die Realität zurückbringen würde. Doch sowohl ihre Tochter als auch ihr Schwiegersohn hatten verlegene Gesichtsausdrücke. Sie wussten nicht, wie sie reagieren sollten, und so wurde ihr Herz schwer.
"Jade, gehört die Villa euch?" Sara klammerte sich an ihren letzten Hoffnungsschimmer.
"Nein." Angesichts der Situation konnten weder Jade noch Sheldon etwas anderes sagen.
"Was?" Sara schrie entsetzt. Ihre Augen wurden rot, als sie die Frage hervorstieß, wobei ihre Augäpfel fast aus ihren Höhlen zu treten schienen.
"Nein, Sie werden es verstehen, wenn ich es erkläre... Ich wollte diese Villa kaufen, aber... nun ja, diese Villa gehört tatsächlich Mr. Ambrose. Wir haben sie nur für den Tag gemietet." Sheldon platzte in seiner Panik mit der Wahrheit heraus.
Sara sank auf das Sofa. Ihr Herz schien fast stillzustehen.
"Mama, geht es dir gut?" fragte Jade besorgt.
"Mr. Ambrose, es tut mir aufrichtig leid, dass wir Sie bei meiner Schwiegermutter so leiden ließen", sagte Sheldon und entschuldigte sich bei Alex.
"Helft mir auf", sagte Sara zu ihren beiden Töchtern, nachdem sie einige Sekunden mit geschlossenen Augen verharrt hatte. Jade und Sue, eine auf jeder Seite, halfen Sara aufzustehen. Sie ging auf Alex zu.
Alex sah ihr in die Augen und erwartete, dass sie ihn selbst jetzt noch angreifen würde. Doch zu seiner Überraschung kniete sie vor ihm nieder.
"Mr. Ambrose, es tut mir leid. Ich habe Sie beleidigt. Bitte vergeben Sie mir", sagte sie mit leiser Stimme.
"Mama, was machst du da?" Ihre Töchter waren bestürzt und versuchten, sie wieder aufzurichten, aber sie blieb auf dem Boden knien.
"Wenn Mr. Ambrose mir nicht vergibt, dann stehe ich nicht auf. Mr. Ambrose, ich hatte Unrecht."
"Alex... oder Mr. Ambrose... Sie sehen doch—" Sue und Jade sahen ihn beide flehend an.
"In Ordnung, stehen Sie auf." Alex seufzte schwer. Er war versucht, sie noch etwas länger knien zu lassen, doch mit Rücksicht auf ihr Alter gab er nach.
"Danke, Mr. Ambrose. Vielen Dank." Sie war überaus dankbar, als ihre Töchter ihr auf die Beine halfen. "Sue, ich benötige deine Hilfe nicht. Mir geht es gut. Lasst uns alle Platz nehmen. Sheldon, geh in die Küche und bereite etwas zu, damit Mr. Ambrose etwas essen kann. Sue, du brauchst dir keine Gedanken um mich zu machen, setz dich einfach zu Mr. Ambrose." Saras Gesichtsausdruck wandelte sich schlagartig, als sie Sue drängte, neben Alex Platz zu nehmen.

Diese luxuriöse Villa gehörte Alex, was zweifellos auf seinen Reichtum und Einfluss hindeutete. Sara hatte nie erwartet, dass Sue einen so wohlhabenden Mann finden würde. Nun galt es, ihre Beziehung zu fördern.

Sue war fassungslos. Sie hatte Alex für einen mittellosen Studenten gehalten. Wie hätte sie ahnen können, dass er Besitzer einer so kostspieligen Villa war? Wenn sie weiterhin ein Paar vortäuschten, würde dies in Zukunft vermutlich noch größere Schwierigkeiten nach sich ziehen.

"Na los." Sara schob Sue vorwärts. Ihre Tochter war so verwirrend. Als sie Alex für einen Lügner hielt, wich sie nicht von seiner Seite. Jetzt, da sich Alex als vermögend herausstellte, zögerte sie, sich ihm zu nähern.

"Geh schon, Sue!", drängte ihre Mutter.

"Was gibt es da schüchtern zu sein? Wir sind doch alle eine Familie", ermunterten Sheldon und Jade.

Sue, unsicher über die richtige Vorgehensweise, senkte den Kopf und bewegte sich auf Alex zu.

"Du bist also wohlhabend", sagte Sue schüchtern und blickte mit einem mitleiderregenden und scheuen Ausdruck zu ihm auf.

Alex rang um Worte. Ein Wirbel komplizierter Gefühle durchströmte sein Herz, als er mit ihr auf dem Sofa saß.

"Ja, sie sehen wirklich gut zusammen aus", bemerkte Sara zufrieden nickend.

"Bitte, Mutter, hör auf damit", entgegnete Sue.

"Ein schönes Paar... Findest du nicht auch, Rose?", fragte Sheldon.

Roses Augen waren noch gerötet. Als sie Alex neben ihrer Tante sitzen sah, verspürte sie einen leichten Stich in ihrem Herzen. Sie ignorierte Sheldon und wandte den Blick ab.

Die Bemerkungen von Sara und Sheldon verstärkten Sue und Alex' Unbehagen. Sie spürten, wie die Situation zunehmend komplizierter wurde. Sue rieb nervös ihre Hände aneinander und erinnerte sich daran, wie sie ihn gebeten hatte, ihren Freund zu spielen.

"Mom, du weißt vielleicht nicht, dass Mr. Ambrose noch eine weitere Villa in dieser Gegend besitzt", sagte Sheldon. Er hoffte, Sue könnte Alex für sich gewinnen, damit dieser ihm helfen würde. "Hast du die Villa auf der künstlichen Insel gesehen, als du in die Nachbarschaft kamst?"

Alex warf Sheldon einen warnenden Blick zu, doch die Information war bereits preisgegeben.

"Willst du damit sagen, dass die Villa auf der künstlichen Insel Mr. Ambrose gehört?" Als Sara in das Wohngebiet gekommen war, war ihr diese Villa aufgefallen. Laut Garry war es das teuerste Anwesen in New York City.

"Genau. Sie hat einen Wert von vierzig Millionen Dollar", bestätigte Jade lächelnd.

Rose war verwirrt. Sie betrachtete Alex still, ihr Herz raste. Sie empfand ihn als einen äußerst rätselhaften und geheimnisvollen Mann.

"Ach, Mr. Ambrose, ich hätte nie gedacht, dass Sie so einflussreich sind. Nein, das meine ich nicht so. Ich wollte sagen, Sie verfügen über beträchtliche finanzielle Mittel. Ich bin nicht... Oh je, seht mich an. Immer wenn ich nervös bin, sage ich das Falsche." Sara verlor den Faden. In Gedanken sah sie ihre Tochter bereits unermesslich reich werden.

"Ich sage, dass meine Tochter mit dir zusammen sein kann. Sue, du musst Alex in Zukunft gut behandeln. Verstehst du?", sagte Sara.

"Sue, du musst Mr. Ambrose wertschätzen", fügte Sheldon hinzu.

"Ich denke, ihr beide werdet auf Dauer gut miteinander harmonieren", meinte Jade.

Alex' innere Unruhe wuchs. Er fühlte sich hin- und hergerissen und überlegte fieberhaft, wie er diese vorgetäuschte Situation künftig auflösen könnte.

Eine ruhige Stimme erhob sich.

"Ihr habt das missverstanden. Mr. Ambrose und ich sind kein Paar."