Alex erwachte benommen vom Klopfen an seiner Tür. Barfuß ging er hin, um zu öffnen.

Als er Minnie und Hannah erblickte, wollte er die Tür sofort wieder zuschlagen.

"Moment!", rief Minnie und klemmte ihren Fuß in den Spalt.

"Was wollt ihr?", fragte Alex verstört.

"Warum bist du so unhöflich? Du solltest uns freundlicher empfangen und hereinbitten", erwiderte Minnie und drängte sich mit Hannah hinein, ob es ihm passte oder nicht.

Er starrte sie fassungslos an. Erst beschimpfte sie ihn wegen seiner Unhöflichkeit und dann belehrte sie ihn über gutes Benehmen.
Wie kann sie es wagen?, dachte er.

Ein seltsames Gefühl überkam ihn.
Warum verhält sich Minnie plötzlich so anders und was macht sie mitten in der Nacht in meinem Zimmer?, fragte er sich.

Sie seufzte und sah ihn an.
"Es ist meine Schuld. Ich hätte dich nicht so behandeln sollen. Ich bin hier, um mich zu entschuldigen und dich um Verzeihung zu bitten." Um ihn zur Trist-Party zu locken, musste sie zuerst die Stimmung zwischen ihnen verbessern. Sie hoffte, das mit einer Entschuldigung zu erreichen, auch wenn es ihr widerstrebte.

Er schwieg und musterte sie nur.
Benimmt sie sich wie ein Kleinkind? Erst beschimpft sie mich aufs Übelste und jetzt entschuldigt sie sich. Und ich soll das einfach so hinnehmen?, dachte er.

"Ach Alex, ich entschuldige mich bei dir und du siehst mich immer noch so an. Ich flehe dich an. Verzeihst du mir?", sagte sie, ergriff seine Hand, schüttelte sie sanft und blickte ihn aufrichtig an.

Doch in Wahrheit dachte sie:
Du stinkender Verlierer, ich entschuldige mich nicht, weil ich dich mag. Nur weil der Chef von Trist wollte, dass ich dich zur Party mitbringe.

"Alex, bitte verzeih ihr. Manchmal ist sie einfach zu impulsiv. Sie hat lange mit sich gerungen, bevor sie herkam, um sich zu entschuldigen", flehte Hannah.

Er betrachtete Minnie. Sie wirkte tatsächlich etwas zerknirscht.

"Na schön, ich verzeihe dir. Es ist spät. Ihr solltet jetzt gehen", sagte er gleichgültig. Es war ihm egal, ob Minnie es ernst meinte. Er wollte sie nur loswerden.

Minnie und Hannah tauschten Blicke, dann sahen sie Alex an.

"Alex, da du mir verziehen hast, lass uns Freunde sein." Minnie sah ihn an, doch in ihren Augen lag keine Reue. "Ich will ehrlich zu dir sein. Mein Livestream war sehr erfolgreich und dem Chef hat es gefallen. Ich fahre morgen Abend zur Trist-Party nach Miami. Ich hoffe, du kommst mit und hilfst mir, okay?"

Wie er vermutet hatte, steckte ein anderer Grund hinter ihrer Entschuldigung.

"Hm", schnaubte Alex.
Minnie, Minnie, wenn du meine Hilfe nicht bräuchtest, hättest du dich nie bei mir entschuldigt, dachte er.

Er ging zur Tür, öffnete sie und sagte: "Es wird Zeit für euch zu gehen."

"Alex, ich habe mich bei dir entschuldigt. Was willst du noch? Du weißt, dass dies meine große Chance ist, berühmt zu werden. Morgen Abend könnte der wichtigste Moment meiner Streaming-Karriere sein. Wenn du mitkommst, könnte ich eine bekannte Streamerin werden und die Unterstützung der Plattform bekommen! Ich muss diese einmalige Gelegenheit nutzen. Verstehst du das nicht?", sagte Minnie besorgt, als sie sah, dass er sie wegschicken wollte.

Sie hoffte, er würde begreifen, wie bedeutsam die Party für sie war.

"Nicht nur das", Hannah trat näher und legte den Arm um Minnie. "Der Direktor von Trist hat angerufen und gesagt, wenn Minnie morgen Abend nicht mit dir erscheint, wird sie möglicherweise von der Plattform ausgeschlossen. Selbst wenn ihre Ergebnisse in Ordnung sind, lassen sie sie nicht weitermachen. Also überleg es dir bitte gut. Schließlich wäre es für dich ein Leichtes, ihr zu helfen."

Sein Herz wurde weich, als er hörte, welch großen Einfluss seine Anwesenheit auf Minnies Karriere haben würde.

"Ich werde nicht mit euch gehen", sagte er schließlich hart. Bei jeder anderen Sache hätte er zugestimmt ihr zu helfen. Aber der Inhalt ihres Livestreams war betrügerisch. Er könnte es nicht mit seinem Gewissen vereinbaren, ihr beim Täuschen ihrer Fans zu helfen.

"Warum?", Minnie funkelte ihn böse an. "Es geht um meine Karriere. Nicht zum Spaß! Wenn du nicht mitkommst, bin ich erledigt. Du bist so grausam und gemein. Du willst meine Zukunft ruinieren, oder?"

Sie packte ihn am Schlafanzug und schrie: "Du bist so ein schlechter Mensch!"

"Minnie, lass ihn los!", Hannah zog sie von ihm weg, während Minnie mit Armen und Beinen um sich schlug.

"Alex, sie hat so viel Energie in ihren Livestream gesteckt. Ich glaube nicht, dass du ihre Zukunft zerstören willst. Du siehst doch, wie verzweifelt sie ist", sagte Hannah, während sie Minnie festhielt.

"Ich kann dir bei anderen Dingen helfen, aber ich kann nicht dabei mitmachen, diesen Livestream zu fälschen. Es tut mir leid", sagte er zu Minnie. Er überlegte, den Einfluss seiner Familie zu nutzen, um ihre Karriere zu retten. "Mach dir keine Sorgen, der Chef von Trist wird sich nicht in Minnies Livestream einmischen. Ich garantiere dir, dass deine Streaming-Karriere weitergehen wird."

"Oh, machst du Witze? Du bist doch nur ein kleiner Müllsammler. Wer glaubst du, wer du bist? Alex, bist du so dumm zu glauben, du könntest dieses Problem lösen? Kein Wunder, dass du jetzt Müll sammelst. Du verdienst es, arm zu sein." Minnie fand ihn lächerlich.

"Du sagst, du willst mir nicht helfen, weil ich Leute betrüge. Ha... du bist so ein herzloser und undankbarer Mensch. Wer glaubst du, wer du bist, um mir Moralpredigten zu halten? Hannah, lass mich los." Hannah ließ sie langsam los. Sie grinste Alex höhnisch an und ging auf ihn zu. Er sah sie an, sagte aber kein Wort.

"Erinnerst du dich an Cathy?" Bei der Erwähnung ihres Namens erstarrte er.

"Ah." Minnie lachte verächtlich, als sie seine Reaktion sah. Ihr Grinsen wurde noch breiter. "Anscheinend erinnerst du dich noch an sie. Ich dachte, du hättest sie vergessen."

"Wusstest du, dass Cathy die Schule abgebrochen hat?", fragte Minnie leise. "Weißt du, dass sie am Tag ihres Weggangs ganz allein ihre Bettwäsche und Kleidung im Wohnheim gepackt und mit ihrem Koffer die Schule verlassen hat? Weißt du, wo sie jetzt ist? Kannst du dir vorstellen, wie einsam und verlassen sie sich gefühlt haben muss? Wie traurig sie gewesen sein muss und wie viele Tränen sie in der Nacht vor ihrer Abreise vergossen hat?", fragte Minnie eindringlich.

Ihre Worte trafen Alex' Herz wie Pfeile.

Seit er Cathy das letzte Mal in der Herbstschönheit-Boutique gesehen hatte, war sie wie vom Erdboden verschluckt. Da er in letzter Zeit dem Unterricht ferngeblieben war, hatte er keine Ahnung gehabt, dass Cathy die Schule abgebrochen hatte.

Cathys Familie war nicht wohlhabend. Wie konnte sie es sich leisten, ihr Studium aufzugeben?, grübelte er besorgt. Hat sie wirklich alles hingeworfen?

"Du weißt es nicht... du weißt gar nichts." Minnie fixierte ihn mit durchdringendem Blick. "Ich glaube, du bist der Schuldige, der Cathy zum Schulabbruch getrieben hat!"

"Du willst mir das doch nicht etwa anlasten?", protestierte er entrüstet.

"Du Feigling! Was stimmt nicht mit dir?", fuhr sie ihn an, ihre Stimme lauter werdend.

Alex war wie vor den Kopf gestoßen. Er fühlte tatsächlich eine gewisse Mitschuld an Cathys Weggang.

"Erinnerst du dich, was du Cathy angetan hast?", höhnte Minnie. "Wenn du nicht gewesen wärst, wäre es nie so weit gekommen! Willst du etwa behaupten, dass Cathy dich verlassen und dir Unrecht getan hat? Dass sie hinter deinem Rücken nach einem anderen Mann gesucht hat? Dass sie die Armen verachtet und die Reichen liebt? Sie hat dich auch bei jeder Gelegenheit mit Sarkasmus überzogen. Jetzt leidet sie."

Alex starrte Minnie fassungslos an.

"Ja, das stimmt alles, aber fühlst du dich erleichtert, das zu hören?", bohrte Minnie erbarmungslos nach. "Du konntest nur ihre Fehler sehen, aber nicht einen Funken ihrer guten Seite? Liegt es daran, dass sie nicht gut zu dir war? Bist du so ein großartiger Mensch? Weißt du, dass Cathy dich die ganze Zeit über nie aus ihrem Herzen verbannt hat?" Ihre Worte ließen ihn sprachlos und verwirrt zurück.

"Wovon redest du? Du weißt nicht-", setzte er an.

"Cathys Familie ist nicht gerade wohlhabend, also verstehst du doch, dass sie ihr Schicksal ändern wollte, oder? Deshalb hat sie dich mit Billy betrogen. Als du es herausgefunden hast, habe ich ihr geraten, lieber grausam zu dir zu sein, wenn sie wollte, dass du dich besser fühlst. Sonst würdest du dir selbst die Schuld geben, was noch schmerzhafter wäre. Also hat sie sich vor dir schlecht benommen, um dich wegzustoßen und dir ein besseres Gefühl zu geben.

Danach kamen Cathy und Simon zusammen", fuhr Minnie fort. "Ein Mädchen aus einfachen Verhältnissen, das unter dem Druck ihrer Familie und der Gesellschaft verzweifelt versucht hat, einen besseren Freund zu finden. Sie hat niemanden beraubt oder das Gesetz gebrochen. Sag mir nicht, dass sie falsch gehandelt hat", forderte sie ihn heraus.

Alex war sprachlos, aber auch tief bewegt.

"In den letzten Monaten, seit Cathy dich verlassen hat, hast du nur ihre arrogante und herrische Seite gesehen. Wusstest du, dass sie im Schlaf deinen Namen gerufen hat? Sie hat es vor anderen gut verborgen, aber ich kenne sie am besten. Sie hat dich nach der Trennung nie wirklich vergessen", offenbarte Minnie.

Sie fuhr fort: "Sie hat mir erzählt, dass sie an dem Tag, als sie mit Simon Schluss gemacht hat, erkannt hat, dass du die Person bist, die sie wirklich liebt. Sie wollte wieder mit dir zusammenkommen. Sie wollte den Rest ihres Lebens damit verbringen, all den Schaden wiedergutzumachen, den sie dir in den letzten Monaten zugefügt hatte. Ich war dabei, als sie dich ein halbes Dutzend Mal angerufen hat, aber du bist nicht rangegangen. Sie hat an meiner Schulter geweint und geflüstert, dass du sie nicht mehr willst."

Minnie schloss für einen Moment die Augen und holte tief Luft. "Später sagte sie mir, dass sie etwas Verzweifeltes tun würde, um eure Liebe zu retten, und dann stürmte sie hinaus. Ich denke, sie ist zu dir gegangen. Was hast du zu ihr gesagt, dass sie so gebrochen zurückkam? Am nächsten Tag brach sie die Schule ab und verschwand."

Alex erinnerte sich an die Begegnung in der Boutique. Er konnte nicht anders, als einen Stich im Herzen zu spüren.

"Du erinnerst dich, nicht wahr? Weißt du, wie schäbig du sie behandelt hast?", Minnies Blick wurde immer schärfer. "Und jetzt hast du die Dreistigkeit, mit mir über Moral zu reden. Nach all dem, was du getan hast. Hast du das wirklich verdient?"

"Ich verdiene es nicht, aber ich brauche auch nicht deine Vorwürfe. Ich bin erschöpft, also geh bitte." Er war wirklich am Ende seiner Kräfte. Er wollte nicht mehr sehen, wie sie das vor ihm ausbreitete. Wenn er falsch gehandelt hatte, würde er es auf seine Weise wiedergutmachen, aber er musste zuerst gründlich darüber nachdenken. Er schob sie zur Tür hinaus.

"Warum stößt du mich weg?", rief sie aus, "Willst du wissen, was Cathy mich gebeten hat, dir auszurichten, als sie ging?"

Er hielt inne. Er glaubte nicht, dass es für ihn von großer Bedeutung war, aber er wollte Cathys Gemütszustand zu diesem Zeitpunkt verstehen. Es wäre bedauerlich und respektlos gegenüber Cathy, es nicht zu erfahren.

"Was hat sie gesagt?", fragte er und fixierte sie mit seinem Blick.

"Sie hat dir einen Brief hinterlassen. Alles, was sie dir sagen wollte, steht darin. Lass mich ihn dir geben." Ihre Augen verengten sich, als sie eine Pause machte.

"Gib mir den Brief", verlangte er.

"Ich gebe ihn dir, wenn du mit mir zur Party kommst", erwiderte sie.

"Zwing mich nicht, mit dir zu gehen." Seine Augen verengten sich bedrohlich, was sie erschaudern ließ. Sie versuchte, ihre Fassung zu bewahren.

"Nun, wenn du nicht mit mir zur Party gehst, bekommst du ihn nicht." Sie musste ihn erpressen, sonst würde er nie einwilligen.

"Du!" Er packte sie am Kragen, seine Augen gefährlich verengt. Sie spürte seine Kraft, doch sie durfte nicht klein beigeben, sonst wäre ihre Live-Übertragung zum Scheitern verurteilt.

"Was ist mit mir? Ich sage es dir nach der Party." "Wenn du mich bei Trist sperren lässt, finde ich einen Ort, um den Brief heimlich zu verbrennen. Dann wirst du ihn nie zu Gesicht bekommen", drohte sie.

Er atmete schwer und kniff die Augen zusammen.

"Na schön, ich komme mit dir", willigte er schließlich ein und ließ langsam ihren Kragen los.

"Gut, du hast zugestimmt." Sie war überglücklich und erleichtert, dass sie nicht von der Streaming-Plattform ausgeschlossen werden würde.

"Wo ist der Brief?", fragte er kühl.

"Den gebe ich dir nach morgen. Ich habe ihn ohnehin nicht dabei." Ihre Verachtung für ihn kehrte zurück.

"Es ist spät. Wir sollten uns schlafen legen. Morgen müssen wir früh aufstehen und nach Miami fliegen", sagte sie zu ihm und verließ mit Hannah sein Zimmer.

Er ging langsam zum Bett zurück. Auf der Seite liegend musste er unweigerlich an Cathys Gesicht denken. Schließlich zog er die Decke über sich und schlief ein.

Am nächsten Morgen war es trüb draußen, als Alex erwachte. Es war bereits acht Uhr.

Er rief nach den beiden Mädchen, die noch im Bett lagen. Nach einer Stunde Vorbereitung verließen sie die Villa.

Nach einem Frühstück in einem Café brachte Minnie Hannah zu ihrer Mietwohnung zurück. Dann stiegen die drei in ein Taxi und eilten zum Flughafen.

Nachdem sie Tickets gekauft hatten, begaben sie sich zügig an Bord des Flugzeugs. Draußen war es immer noch trüb. Alex und Minnie saßen nebeneinander. Die beiden Mädchen aßen ihre Snacks und plauderten über den Gang hinweg, ohne ihn auch nur eines Blickes zu würdigen.

"Hast du den Brief?", fragte er.

"Nein", erwiderte sie, während sie einige Taschen verschloss. Er wusste, dass der Brief in ihrer Tasche war, aber sie fürchtete, er würde ihn ihr wegnehmen und nicht mit ihnen nach Miami fliegen. Er lächelte matt und hörte auf, sie zu fragen. Er hatte bereits versprochen mitzukommen, also würde er seine Meinung jetzt nicht ändern.

Er schloss die Augen. Er freute sich darauf, die Stadt zu sehen, in der Debbie einst für kurze Zeit gelebt hatte.

Eine Weile später landeten sie in Miami und fuhren zum Hafen, wo die Trist-Party für die hundert erfolgreichsten Online-Berühmtheiten stattfinden sollte.

Die Veranstaltung fand auf einem privaten Luxuskreuzfahrtschiff statt. Das prachtvolle Schiff lag im Hafen vor Anker, aber die Partygäste durften noch nicht an Bord gehen. Sie mussten noch eineinhalb Stunden warten, bis die Party begann.

Wie Minnie bereiteten sich die Internet-Berühmtheiten in einem nahegelegenen Hotel vor, ruhten sich aus und machten sich mit den Party-Regeln vertraut.

Alex konnte nicht im Hotel bleiben, also spazierte er allein am Hafen entlang. Auf einem Riff am Meer stehend rief er: "Debbie, wo bist du? Komm schnell zurück!"

Er hatte gehört, dass wenn jemand seine Liebe übers Meer ruft, würde diese es hören und schnell zurückkehren.

Doch er vernahm nur sein Echo und in der Ferne das Kreischen der Möwen, vermischt mit dem Rauschen der Wellen.

Die Meeresbrise ließ Alex frösteln. Er zog seinen Mantel enger und ging zurück zum Hotel.

Um halb sieben am Abend folgte Alex Minnie und Hannah zum Kreuzfahrtschiff. Mit Hunderten von Menschen an Bord waren Minnie, Hannah und die anderen Internet-Berühmtheiten voller Ehrfurcht und Staunen.

Das Kreuzfahrtschiff hatte drei Ebenen. Der Rumpf bestand aus glänzendem Metall, und mehrere Reihen bunter Flaggen hingen vom hohen Mast von Bug bis Heck. Das Oberdeck war riesig, mit einem großen Swimmingpool am Heck und mehreren Liegestühlen drumherum. Die Bühne mit verstärktem Gerüst war am Bug des Schiffes aufgebaut.

Hinter der Bühne hing ein wunderschöner roter Netzvorhang mit dem Wort Trist. Tontechnik und Sitzplätze säumten beide Seiten der Bühnenfläche.

Die Internet-Berühmtheiten und Gäste schlenderten auf der Aussichtsplattform an Deck umher und betrachteten die Szenerie.

An der Reling stehend konnten sie in der Ferne das endlose Meer sehen, bis es am Horizont verschwand. Das Rauschen der Wellen war beruhigend.

In die Ferne blickend dachte Alex, dass die Szenerie noch schöner wäre, wenn an diesem Tag die Sonne scheinen würde.

Einige der Berühmtheiten versammelten sich, um zu plaudern und zu lachen.

"Dieses Kreuzfahrtschiff gehört Lee Dempsey. Man sagt, es sei fünfhundert Millionen Dollar wert und er habe es mit seinem Vater gekauft. Wie viele Reiche haben so viel Mut?"

"Nun, ich habe gehört, dass Lee sich von seiner Freundin getrennt hat und jetzt Single ist. Glaubst du, ich habe eine Chance?"

"Ich sehe für dich keine Chance. Schließlich bin ich ja auch noch da. Ha, ha."

"Es heißt, Lee wird heute Abend auch hier sein. Ich muss auf der Bühne gut performen, vielleicht mag Lee mich dann."

Sie verstummten und gingen zu ihren Plätzen, als sie bemerkten, dass die Party bald beginnen würde.

Minnie und Hannah hatten in der Nähe gestanden und das Gespräch mitgehört. Auch Minnie hatte eine Idee.

"Hannah, glaubst du, Lee könnte mich mögen?" Sie sah Hannah an und fragte mit einem Hauch von Hoffnung und Zuversicht in den Augen.

Als sie ihren entschlossenen Blick sah, lachte Hannah missbilligend.

"Minnie, mach keine Witze. Die Party fängt gleich an, lass uns gehen." Hannah wollte sie zurückbringen, aber Minnie starrte sie immer noch an.

"Du hast meine Frage noch nicht beantwortet", sagte sie.

Hannah war sprachlos.

"Minnie, ich sage dir die Wahrheit, aber sei nicht böse auf mich. Ich bin geblendet von all den schönen Menschen, die du heute Abend hier siehst. Was ist an uns schon Besonderes? Außerdem gibt es hier einige wirklich hübsche Streamerinnen. Lee wird wahrscheinlich eine Schöne auswählen."

Nachdem Hannah geendet hatte, konnte Minnie nicht anders, als sich verloren zu fühlen. Sie dachte, dass der Eintritt in eine mächtige Familie nur ein Traum war, also sollte sie ihren Livestream ernst nehmen.

"Alex, die Party fängt gleich an. Komm her!", rief Minnie Alex zu, der aufs Meer hinausgestarrt hatte.