Alex und Minnie saßen inmitten der anderen Internet-Berühmtheiten und warteten gespannt auf den Beginn der Party. Plötzlich vernahmen sie ein Rascheln, und viele Köpfe drehten sich um. Auch Minnie blickte über ihre Schulter und beobachtete, wie eine Gruppe von Personen in Begleitung eines jungen Mannes über das Deck schritt.

Dieser junge Mann war niemand anderes als Lee Dempsey. Er wirkte schmaler als zu jener Zeit, als er für die Talentshow "Sky's the Limit" ausgewählt worden war. Angelina Sanders war nicht an seiner Seite. Bei ihrem letzten öffentlichen Auftritt hatte Angelina unter dem Druck von Justin Ambrose enthüllt, dass sie von Guy Avery schwanger war. Sie hatte Lee vor aller Augen betrogen. Guys Familie war weitaus vermögender als Lees, was zur Trennung der beiden geführt hatte.

Seither war Lee zur Zielscheibe des Spotts geworden. Natürlich wagte es niemand, dies in seiner Gegenwart zu erwähnen. Lee hatte das Kreuzfahrtschiff für die Party zur Verfügung gestellt und begleitete nun den Organisator, der ihm sichtlich zu Diensten sein wollte.

Viele der Internet-Prominenten warfen Lee hoffnungsvolle Blicke zu, in der Erwartung, seine Aufmerksamkeit zu erregen. Doch Lee zeigte keinerlei Interesse und würdigte nicht einmal die attraktivsten unter ihnen eines Blickes. Er nahm einfach neben dem Organisator Platz.

"Minnie, siehst du das?", flüsterte Hannah. "Lee scheint sich überhaupt nicht für die Frauen zu interessieren. Wir haben keine Chance." Minnie nickte, ein Hauch von Enttäuschung in ihren Augen.

Um acht Uhr abends begann offiziell der Livestream der Party. Die beiden Moderatoren arbeiteten Hand in Hand, um der Veranstaltung Struktur zu verleihen. Das Erscheinen jeder bekannten Internet-Persönlichkeit wurde mit warmem Applaus des gesamten Publikums begrüßt, und die Resonanz im Livestream war überwältigend positiv.

Minnie hatte sich mental auf ihren Auftritt vorbereitet. Sie hatte Alex eingeschärft, sich gewählt auszudrücken und keine Fehler zu machen, wenn sie an der Reihe wären.

"Als Nächstes begrüßen wir einen aufstrebenden Online-Star, Miss Minnie", verkündete der Moderator. "Ihr gestriger Livestream erreichte ein enormes Publikum. Wer ihn gesehen hat, muss zutiefst beeindruckt gewesen sein. Lasst uns sie auf die Bühne bitten!" Minnie und Alex traten nach vorne.

"Miss Minnie, können Sie uns verraten, was Sie zu diesem Live-Inhalt inspiriert hat?"

"Nun, gestern war ich bei Verwandten zu Besuch und traf dort unerwartet auf ihn", erwiderte Minnie und deutete auf Alex. "Nachdem ich seine Geschichte gehört hatte, war ich zutiefst bewegt. Ich hatte nur einen Gedanken: ihm bestmöglich zu helfen."

"Das ist wirklich rührend. Kein Wunder, dass Ihr Livestream gestern Abend so viele Fans in seinen Bann gezogen hat. Lassen Sie uns dem Herrn, dem Sie Ihre Hilfe anbieten, ein paar Fragen stellen", sagte der Moderator.

"Hast du letzte Nacht gut geschlafen? Miss Minnie hat dir so selbstlos geholfen. Was empfindest du jetzt für sie?" Der Moderator reichte Alex das Mikrofon, doch dieser, im Bewusstsein der Täuschung des gestrigen Livestreams, wusste nicht, was er sagen sollte.

"Keine Sorge, du brauchst keine Angst zu haben. Es ist nur ein einfacher Livestream", beruhigte Minnie Alex vor dem Publikum, während sie ihn außerhalb des Sichtfeldes der Kamera zwickte.

"Sie ist sehr gütig, und ihre Hilfe bedeutet mir viel. Ich bin ihr zutiefst dankbar", brachte Alex hervor. Er musste sich freundlich zeigen, um Cathys Brief von Minnie zu erhalten. "Fantastisch! Werfen wir einen Blick auf den Großbildschirm, um die Reaktionen der Fans zu sehen." Der Moderator wandte sich dem riesigen Display zu, auf dem eine Flut von Kommentaren erschien. "Lasst uns Minnie für ihre Worte danken."

Die Zahl der Online-Zuschauer war ebenso beeindruckend wie die der anwesenden Streamer, und alle überschlugen sich mit positiven Kommentaren zu Minnies Stream und Trist.

"Ist sie berühmt?", erkundigte sich Lee, der unterhalb der Bühne saß, beim Organisator.

"Nein, sie ist nur eine kleine Streamerin auf unserer Plattform. Allerdings war ihre gestrige Live-Übertragung mit diesem jungen Mann auf der Bühne so erfolgreich, dass die Resonanz enorm war", erklärte der Organisator mit einem respektvollen Lächeln.

"Sie ist recht ansprechend", sinnierte Lee.

"Oh, tatsächlich ist der vermeintlich arme Mann gar nicht arm. Sie hat diesen Typen gefunden, gestern Abend für ihn gekocht, ihn ihre Dusche benutzen lassen und ihm neue Kleider gekauft. Aber sie hat die ganze Situation inszeniert und gespielt." Der Organisator teilte mit, was er wusste.

"Ach? Wer ist dann dieser Mann an ihrer Seite?", fragte Lee, nun sichtlich interessierter.

"Vielleicht hat sie ihn engagiert, oder es ist ihr Freund. Es scheint, als hätte dieser Kerl keine Würde, wenn er so etwas tut, um Geld zu verdienen. Er würde lieber einen Bettler in einem Livestream mimen, als sich eine richtige Arbeit zu suchen. Andererseits könnten wir mit unserer Plattform kein Geld verdienen, wenn er nicht vorgäbe, arm zu sein, ha ha." Dieser Organisator war nicht derjenige, der am Vorabend mit Minnie telefoniert hatte, daher kannte er die Geschichte nicht im Detail.

"Ich bezweifle, dass er in dieses Mädchen verliebt ist. Er muss also wissen, dass er ihr dabei hilft, etwas Falsches zu tun." Lee beobachtete Alex und Minnie auf der Bühne.

"Wenn sie herunterkommen, bring sie für ein Gespräch zu mir", wies Lee den Organisator an. Dieser wagte es nicht, ihn zu enttäuschen.

Nachdem Minnie und Alex von der Bühne gekommen waren, wurden sie vom Organisator informiert, dass Lee sie zu sprechen wünschte.

Minnie war begeistert und dachte, Lee hätte Gefallen an ihrem Auftritt gefunden. Doch sie war auch verwirrt. Es gab so viele attraktivere Frauen online, warum hatte Lee sie vorher nicht bemerkt? Hatte er sich jetzt in sie verliebt? Aber warum wollte er auch Alex sehen?

Mit einer Mischung aus Erwartung und Zweifel näherte sich Minnie Lee.

"Lee, ich habe gehört, du möchtest mich sprechen?", fragte sie schüchtern und dachte, je sanfter und lieblicher sie wirkte, desto mehr würde er sie mögen.

Lee wandte sich sofort an Alex, sobald dieser in Hörweite war: "In welcher Beziehung stehst du zu ihr?"

Lee schenkte Minnie keinerlei Beachtung. Er spielte weiter mit seinem Handy, während er Minnie ansah und mit Alex sprach.

"Wie bitte?", stammelte sie verwirrt.

Sie warf Alex einen zweifelnden Blick zu und erklärte Lee: "Er ist ein armer Mann, dem ich gestern im Livestream geholfen habe. Er schläft auf der Straße und hat nicht genug zu essen."

Lees Gesicht blieb ausdruckslos.

"Das klingt wenig glaubwürdig. Du lügst Lee an. Sag ihm die Wahrheit!", bellte der Organisator, der am Rande saß, und zwinkerte Minnie zu, was darauf hindeutete, dass er Lee bereits die Wahrheit gesagt hatte.

"Lee, ich habe einen Fehler gemacht. Ich hätte dich nicht belügen sollen", sagte Minnie hastig und entschuldigte sich. "Ich habe ihn bezahlt. Ich habe ihm hundert Dollar gegeben und ihn gebeten, mir beim Livestreamen zu helfen-"

"Hundert Dollar? Nun, ich bezweifle, dass dieser Mann jemand ist, der bereit wäre, seine Würde für lächerliche hundert Dollar zu verkaufen." Lee musterte Alex, zeigte jedoch keine Anerkennung für dessen wohlhabende Herkunft. Mit einem gewissen Interesse wandte er seinen Blick wieder Minnie zu. "Wenn du mir nicht die Wahrheit sagst, kannst du gehen."

Minnie blickte überrascht in Lees durchdringende Augen. Sie spürte, dass seine Vorstellung vom Gehen nicht so harmlos war wie eine simple Rückkehr zu ihrem Platz.

"Oh, sag uns... ist er dein Freund?", fragte auch der Organisator besorgt. Minnie war eine beliebte Streamerin. Sollte Lee sie aufgrund einer Unwahrheit blockieren, wäre das ein Verlust für die Plattform.

"Was?" Minnie war noch verwirrter. Wie konnte sie mit Alex, diesem Verlierer, zusammen sein? Sie wollte es abstreiten, doch sie bemerkte, wie der Organisator ihr wie wild Signale sendete, indem er ihr zuzwinkerte, was darauf hindeutete, dass Lee bereits eine Vermutung hatte.

Minnie war hin- und hergerissen, unsicher, ob sie zustimmen sollte oder nicht.

"Er ist mein Freund", antwortete Minnie schließlich nach schwerem inneren Ringen. Als sie sah, dass sich Lees Gesichtszüge ein wenig entspannten, atmete sie erleichtert auf.

"Wie heißt du? Was machst du?", wandte sich Lee an Alex.

"Ich heiße Alex Ambrose und studiere an der Preston University", antwortete er offen, da er Minnies Behauptung, er sei ihr Freund, mitbekommen hatte. Er fühlte sich der Situation hilflos ausgeliefert.

Obwohl Alex Debbies Tagebuch gelesen hatte, war Lees Name darin nicht erwähnt worden. Alex ahnte nicht, dass der wohlhabende Mann vor ihm einer derjenigen war, die Debbie an jenem verhängnisvollen Tag verletzt hatten.

"Ambrose", murmelte Lee. Er erinnerte sich an den Tag, als er von Justin öffentlich geohrfeigt worden war. Natürlich brachte Lee den schäbig gekleideten Alex nicht mit Justin in Verbindung. Doch allein der gemeinsame Nachname Ambrose erfüllte Lee mit Unmut gegenüber Alex.

"Also, um deiner Freundin zu einem Internet-Ruhm zu verhelfen, hast du deine Würde als Mann aufgegeben. Du bist bereit, in einem Livestream einen Bettler zu spielen. Du bist wirklich ein Niemand." Lee betrachtete Alex mit einem süffisanten Lächeln und fuhr fort: "Weißt du nicht, dass nicht nur Männer ihre Frauen verlassen, sondern auch Frauen ihre Freunde verstoßen, wenn diese kein Geld haben? Ach, man gibt sich so viel Mühe, ihnen zu helfen, und dann wird deine Freundin die Frau eines anderen. Findest du das nicht amüsant?"

Alex atmete schwer, nahm Lees Sarkasmus aber nicht allzu ernst. Schließlich waren Alex und Minnie kein echtes Liebespaar.

Dennoch war Alex neugierig auf Lee. Warum würde ein reicher Kerl einen Studenten verspotten, den er nicht einmal kannte?

"Minnie, lass uns von dir hören. Wenn du Geld hättest, würdest du diesen Kerl fallenlassen?", fragte Lee sie mit einem hintergründigen Lächeln.

Sie erwiderte nur ein verlegenes Lächeln, da sie nicht wusste, wie sie antworten sollte.

"Ha, ha, ha, wie interessant. Es scheint, als hättest du noch Gefühle für ihn. Ihr könnt jetzt gehen, aber lasst euch nicht wieder von mir sehen. Da ihr beiden euch so sehr liebt, wünsche ich euch ein langes und glückliches Leben zusammen. Los, verschwindet jetzt!", rief Lee aus.

"Ja, lass uns gehen." Minnie war erschüttert und begab sich mit Alex zu ihren Plätzen zurück.