"Minnie, was hat Lee zu dir gesagt?", fragte Hannah, sobald Minnie und Alex sich setzten.

"Das war verrückt", bemerkte Alex beiläufig und erinnerte sich daran, dass er vorgab, nichts mit Minnie zu tun zu haben. Lee hatte sie herübergerufen, um sie bloßzustellen.

"Du hast mir trotzdem geholfen, also willst du mir doch helfen!", sagte Minnie zu ihm.

Er verstummte und mied ihren Blick.

"Was ist los? Warum siehst du so bedrückt aus?", fragte Hannah besorgt, während sie Minnies Hand nahm und sie leise ausfragte. Es schien, als wäre Lees Aufforderung kein gutes Zeichen gewesen.

"Ich weiß nicht, was Lee bezweckt. Er fragte mich, ob dieser erbärmliche Versager mein Freund sei." Sie ließ sich auf den Stuhl sinken und blickte Hannah an.

"Oh, dann hast du Lee erklärt, dass er dir nur mit deinem Stream hilft und nicht dein Freund ist", erwiderte Hannah.

"Ich wollte es erklären, aber der Organisator zwinkerte mir ständig zu und drängte mich, zu behaupten, er wäre es. Also habe ich ihnen am Ende gesagt, dass dieser jämmerliche Kerl mein Freund ist." Sie versetzte Alex einen Schlag gegen die Schulter.

"Hannah, glaubst du wirklich, ich würde mich mit so einem nutzlosen Typen abgeben? Ich kann echt nicht verstehen, was Lee sich dabei gedacht hat. Ich dachte, er könnte mich mögen, aber wer hätte gedacht, dass er mich mit diesem Kerl in Verbindung bringt. Das hat mich wirklich aufgebracht." Minnie war zutiefst gekränkt.

"Schön, ich habe dir geholfen. Kannst du mir jetzt Cathys Brief geben?", fragte Alex und sah sie an.

"Warum so eilig? Hast du Angst, ich gebe ihn dir nicht?", Minnie starrte ihn an und nahm einen Schluck von ihrem Getränk.

Alex seufzte schwer. Er sehnte das Ende der Party herbei, damit er von dem Kreuzfahrtschiff herunter konnte. Minnie sollte keinen Grund haben, ihm den Brief vorzuenthalten.

Die zweistündige Party neigte sich bald dem Ende zu.

Einige der Gäste begannen, das Schiff zu verlassen, doch mehr Leute entschieden sich, für den Empfang an Bord zu bleiben. Alex musste ausharren und auf den Brief warten.

Über tausend Menschen blieben auf dem Schiff, darunter die angesagtesten Internetberühmtheiten. Es war eine günstige Gelegenheit für sie, den Anlass zu genießen und sich mit den Reichen zu umgeben, also wollten sie nicht gehen.

Einige Leute verweilten an Deck, hielten Champagnerkelche und unterhielten sich angeregt miteinander. Attraktive Frauen in Badeanzügen planschten im Pool.

Natürlich stand Lee im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit, umringt von mehr als zehn Internetberühmtheiten, die seine Bekanntschaft machen wollten.

Er betrat die Bühne und ergriff das Mikrofon. "Habt ihr alle Spaß?"

"Ja!", antwortete die Menge enthusiastisch.

Alex saß auf einem abgelegenen Stuhl weit entfernt von der Bühne. Er schaute auf sein Handy und prüfte beiläufig die Wettervorhersage. Es hieß, dass an diesem Tag ein tropischer Sturm Miami passieren würde. Alex blickte zum Nachthimmel empor. Er war dunkel und bedrohlich, als würde es bald heftig regnen.

"Heute freue ich mich darauf, euch aufs offene Meer hinauszufahren!", rief Lee. Es war seine glücklichste Nacht, seit Angelina ihn verlassen hatte.

"Großartig!"

"Raus aufs Meer und Spaß haben!"

"Bring uns aufs Meer!"

Die Gruppe von Berühmtheiten und viele junge Leute stimmten Lees Vorschlag begeistert zu. Alex runzelte die Stirn, erhob sich und schritt zur Bühne. Eine Gruppe von Menschen folgte Lee noch immer.

"Los, hol mir den Kapitän!", befahl Lee einem Mann.

"Wir können heute Nacht nicht aufs offene Meer hinausfahren", ertönte eine männliche Stimme, als die Gruppe von der Aufregung mitgerissen wurde. Die Menge wandte sich dem Klang zu und erkannte, dass Alex gesprochen hatte.

"Was hast du gesagt?", fragte Lee, als er bemerkte, dass der Sprecher Alex war, den er zuvor gesehen hatte.

"Wer bist du? Lee hat bereits erklärt, dass er uns aufs Meer hinausfahren wird."

"Wer ist dieser Kerl?"

"Ist das nicht der mittellose Mann aus dem Livestream?"

Als Alex erkannte, dass die Leute ihn nicht verstanden, nickte er Lee entschuldigend zu. "Lee, ich wollte mich nicht gegen dich stellen, aber der Wetterbericht kündigt einen tropischen Sturm an. Es wäre äußerst gefährlich, jetzt auszulaufen."

"Also, wenn ein tropischer Sturm aufzieht, meinst du, dass du derjenige bist, der mich darauf hinweisen muss? Weißt du, dass ich dieses Kreuzfahrtschiff erst kürzlich erworben habe? Glaubst du etwa, ein kleiner tropischer Sturm könnte mir etwas anhaben?", entgegnete Lee und fixierte Alex mit seinem Blick.

"Das meine ich nicht, es ist nur-", Alex wollte sich erklären, doch Lee war nicht gewillt, ihm weiter zuzuhören.

"Genug mit diesem Unsinn", unterbrach Lee ihn barsch.

"Lee hat Recht. Das ist Blödsinn."

"Es ist ein so gewaltiges Schiff. So zerbrechlich ist es nicht."

"Ist er ein Mann oder eine Maus? Ich habe keine Angst."

Alex verstummte. Er begann, in der Menge nach Minnie zu suchen, um mit ihr von Bord zu gehen.

Der Kapitän erschien, um mit Lee zu sprechen.

"Lass uns jetzt in See stechen", befahl Lee.

"Lee, der heutige Wetterbericht zeigt ungünstige Bedingungen an. Das Wetteramt hat eine Warnung herausgegeben-", Der Kapitän, ein Mann mittleren Alters in seinen Vierzigern mit reichlich Erfahrung auf See, versuchte zu erklären.

"Du redest zu viel. Zweifelst du etwa an der Qualität dieses Kreuzfahrtschiffs? Kann es einem kleinen tropischen Sturm nicht standhalten? Du musst für unsere Familie nicht mehr zur See fahren. Ich will einen echten Kapitän", sagte er gereizt. "Lass mich dich etwas fragen... Kannst du es steuern?"

"Nun ja, ich kann es steuern." Der Kapitän überdachte noch einmal die vom Wetteramt prognostizierte Sturmstärke und kam zu dem Schluss, dass sie nicht allzu hoch war. Das Schiff sollte dem standhalten können, und die Wahrscheinlichkeit, auf einen tropischen Sturm zu treffen, war äußerst gering.

"Gut, geh zurück und bereite alles für das Auslaufen vor." Lee winkte ab und der Kapitän entfernte sich.

Nachdem sie den Kapitän gehört hatten, zögerten einige. Manche Gäste waren aufgeregt. Sie tuschelten darüber, ob sie jetzt gehen sollten.

"Habt ihr etwa Angst? Geht jetzt, denn ich werde nicht auf euch warten", verkündete Lee über das Mikrofon.

"Ich muss gehen. Meine Familie hat noch eine andere Verpflichtung."

"Oh, mein Schwiegervater liegt im Krankenhaus. Ich muss zurück, um ihn zu besuchen."

Einige von ihnen verließen leise das Schiff.

"Schön, verschwindet!", rief Lee ihnen verächtlich nach.

Alex fand Minnie und wollte ebenfalls gehen. Hannah zeigte sich recht vernünftig, aber Minnie war außer sich vor Wut.

"Gib mir nicht die Schuld dafür." Alex sah keine andere Möglichkeit, als Minnie hochzuheben und sie über seine Schulter zu werfen, während sie das Schiff verließen. "Lass mich los, du Scheusal! Was tust du da?" Sie hämmerte mit ihren Fäusten gegen seinen Rücken. Er ignorierte sie, während er sie zum Treppenabsatz trug.

"He, du auf der Treppe. Halt!" Lee brüllte Alex durch das Mikrofon an. Alex warf Lee einen Blick zu, schenkte ihm aber keine weitere Beachtung.

"Wenn du gehst, sperre ich diesen kleinen Streamer!" schrie Lee. Alex hielt inne.

"Lass mich runter, du Versager! Willst du, dass ich gesperrt werde? Du kannst alleine gehen. Warum trägst du mich überhaupt?" Sie schlug noch heftiger auf seinen Rücken ein.

"Na schön, wenn du meinst. Aber beschwere dich nicht, wenn du in Gefahr gerätst." Er setzte sie auf den Boden.

Sie funkelte ihn wütend an und zischte: "Lass mich einfach hier. Verschwinde!"

Minnie stieß Alex, in der Hoffnung, ihn die Treppe hinunterzustoßen.

"Gib mir den Brief und ich verschwinde sofort." Alex war von ihr enttäuscht. Da sie ihn offensichtlich so sehr hasste, wäre es besser, wenn er ginge.

"Brief? Du willst immer noch den Brief?" schnaubte sie. Sie klopfte auf ihre Tasche. "Der Brief ist in meiner Tasche. Ich wollte ihn dir geben, aber sieh dir an, was du mir angetan hast. Ich sollte ihn zerreißen. Ich gebe ihn dir nicht. Du bist ein erbärmlicher Verlierer!"

"Du Miststück!" Alex packte ihren Kragen und seine Augen wurden kalt.

"Was tust du da? Lass los!" Sie stieß ihn beiseite, ergriff Hannahs Hand und rannte zum Deck.

Alex erkannte, dass er den Brief jetzt nicht von ihr bekommen würde, also machte er sich bereit, das Schiff zu verlassen. Als er gerade gehen wollte, ertönte die Schiffspfeife und das Schiff setzte sich in Bewegung. Er saß in der Falle.

Langsam ging er zurück zum Deck. Er machte sich keine großen Sorgen. Er setzte sich allein ans Heck, spürte die wehende Meeresbrise und beobachtete die Wellen.

Dieses Kreuzfahrtschiff war das einzige auf See.

Lee rief Minnie zu sich. Sie war äußerst nervös.

"Was ist los?" Er zog sie näher zu sich und sie lehnte sich überrascht an seine Schulter. Sie war nur eine Internet-Berühmtheit. Wie konnte sie sich unter solch wohlhabenden Leuten befinden?

"Du bist ein gutes Mädchen." Lee kniff ihr ins Kinn und sagte: "Möchtest du mit mir ausgehen?"

Lees abrupte Frage ließ ihr Herz höher schlagen. Er war ziemlich direkt.

Mag er mich wirklich? dachte sie.

"Nun..." Sie nickte schüchtern.

"Gut, das freut mich." Er legte seinen Arm um ihre Taille. "Es ist sehr einfach, deinen Freund loszuwerden."

"Lee, meinst du das ernst? Ich sage es ihm sofort." Sie war überglücklich. Sie würde Alex loswerden, wenn sie Lees Freundin sein könnte. Wie könnte sie da nicht aufgeregt sein?

Als Lee ihre Reaktion beobachtete, wurden seine Augen distanziert, als er Spuren von Angelina in Minnie erkannte.

Seit Angelina ihn betrogen hatte, war Lees Herz verhärtet. Hatte Angelina nicht hinter seinem Rücken nach einem anderen Mann gesucht? Lee wollte nun auch die Freundinnen und Ehefrauen anderer Männer für sich gewinnen, als Rache. Es bereitete ihm Genugtuung, andere Männer weinen zu sehen, wenn sie herausfanden, dass sie betrogen wurden.

"Unter der Bedingung, dass du diesen Kerl bestrafst. Wenn ich meinen Spaß habe, kannst du meine Freundin sein. Einverstanden, Schätzchen?" Lee kniff ihr sanft ins Kinn.