"Was hast du getan? Das halte ich von dir", brüllte Lee und versetzte dem Kapitän einen Schlag ins Gesicht. Der Kapitän wehrte sich nicht. Er brach einfach in Tränen aus und murmelte vor sich hin.

"Du bist nutzlos", schimpfte Lee erneut. Die Sorge, dass auch die Brücke bald überflutet werden könnte, trieb ihn an. Er musste einen sicheren Ort finden. Hastig stürmte er hinaus.

Der Kapitän sank zu Boden. Er hatte die Kontrolle über das Kreuzfahrtschiff verloren, das nun führerlos aufs offene Meer trieb. Schlimmer noch, es lief voll Wasser. Sie befanden sich mittlerweile mehr als sechzig Seemeilen von der Küste entfernt, und er wusste, dass ein Rettungsboot mindestens zwei Stunden brauchen würde, um sie zu erreichen. Bis dahin wäre das Kreuzfahrtschiff längst gesunken.

Der Gedanke, dass durch sein Versagen fast tausend Menschen ertrinken könnten, raubte ihm den Lebenswillen. Selbst wenn er wie durch ein Wunder gerettet würde, war ihm bewusst, dass er das millionenschwere Kreuzfahrtschiff zerstört hatte. Sein Leben lag in Scherben.

Er bemerkte weder das Blut, das aus seinem Oberschenkel sickerte, noch das Wasser, das durch den Spalt der Brückentür eindrang. Regungslos blieb er sitzen, wo er war, auf dem Boden. Mit zitternder Hand drückte er einen roten dreieckigen Knopf, der den Alarm im ganzen Schiff auslöste.

Lee hörte den ohrenbetäubenden Alarm und sah die blinkenden roten und gelben Warnlichter. Panisch rannte er an Deck.

Chaos brach aus. Einige Mädchen weinten in den Armen ihrer Freunde. Manche versuchten verzweifelt zu telefonieren, mussten aber feststellen, dass sie kein Signal hatten. Einige sprangen in den Swimmingpool, andere saßen wie versteinert am Boden, tief geschockt.

Das Deck glich einem Tollhaus.

"Könnt ihr mir bitte helfen, meine Freunde hochzuziehen?", flehte Hannah die Umstehenden an. In dem Tumult hatte Lee Alex und Minnie völlig vergessen.

Glücklicherweise fanden sich ein paar hilfsbereite Menschen. Gemeinsam zogen sie am Seil.

Alex war überrascht, als er den Zug spürte. Als sein Schwimmring aus dem Meer aufstieg, drohte Minnie erneut ins Wasser zu fallen. Er packte sie und hielt sie fest.

"Halt dich fest. Wenn du zurückfällst, stirbst du", schrie er sie an. Sie klammerte sich entschlossen an das Seil. Langsam wurden sie aus dem Wasser gezogen. Als sie die Höhe der Reling erreichten, bat Alex die Helfer, Minnie zuerst an Bord zu ziehen. Behutsam hievten sie sie an Deck.

"Minnie, geht es dir gut?", fragte Hannah, als sie ihre Freundin in Sicherheit sah. Erleichtert und überrascht kniete sie sich hin und stützte Minnies Kopf.

Alex lag mehr als zehn Sekunden erschöpft an Deck. Dann rappelte er sich auf die Knie und dankte den Leuten, die ihm geholfen hatten.

"Gern geschehen", erwiderte ein Mann.

Ein anderer sagte zu ihm: "Junger Mann, du hast großes Glück. Ich dachte nicht, dass du es schaffen würdest."

"Du hast sie gerettet. Gut gemacht", lobte ein Dritter.

Die Retter verloren schnell das Interesse und zerstreuten sich einer nach dem anderen.

Alex blickte auf das Chaos an Deck, die panischen Menschen und die blinkenden Warnlichter. Als er die heulende Sirene hörte, wurde ihm schlagartig klar, dass das Schiff voll Wasser lief.

Minnie umarmte Hannah und weinte hemmungslos. "Ich dachte, ich würde sterben. Ich dachte, ich würde von Haien gefressen werden und niemand würde je meine Leiche finden."

"Es ist okay, Minnie, weine nicht, du bist jetzt in Sicherheit", tröstete Hannah, während sie ihr sanft den Rücken streichelte. Nach zehn Minuten begann Minnie sich zu beruhigen.

Sie wischte sich die Tränen ab und sah sich um. Sie bemerkte, dass Alex ruhig auf dem Deck saß und sie beobachtete. Ihre Blicke trafen sich kurz und ihr Herz machte einen Sprung. Als sie an das dachte, was sie Alex angetan hatte, überkam sie eine solche Scham, dass sie verzweifelt nach einem Weg suchte, es wieder gutzumachen.

"Es tut mir so leid, was ich dir angetan habe. Ich war grausam", sagte sie, während sie sich mühsam zu ihm schleppte. Die lange Zeit im Meer hatte ihre Kräfte aufgezehrt. Sie fuhr fort: "Alex, du hast mich gerettet. Es tut mir wirklich leid, wie ich dich behandelt habe. In Zukunft werde ich alles tun, was du von mir verlangst."

Er wandte sein Gesicht von ihr ab. Er konnte ihren Worten keinen Glauben mehr schenken.

"Alex, ich weiß, du vertraust mir nicht, aber du musst mir glauben, wie sehr es mir leid tut. Ich weiß, dass ich abscheulich gehandelt habe", fuhr sie fort. Echte Reue überkam sie. Sie sank vor ihm auf die Knie und sagte: "Danke, dass du mich gerade gerettet hast. Ich werde einen Weg finden, dir deine Güte zu vergelten. Danke."

Alex wollte Minnie nicht zuhören. Er blickte auf das weite Meer hinaus und dachte bei sich: Werde ich hier sterben?

Eine halbe Stunde später tobte der tropische Sturm über ihnen. Glücklicherweise hatte sich das Kreuzfahrtschiff aus dem direkten Zentrum des Sturms bewegt. Zudem war es nur ein mittelstarker Sturm, nicht heftig genug, um an Land Bäume zu entwurzeln, aber stark genug, um beträchtlichen Schaden anzurichten. Auf dem Deck wurden Stühle, Liegestühle und Tische wild umhergewirbelt, einige stürzten sogar ins Meer.

Alles, was die Menschen tun konnten, war, Schutz zu suchen und sich vor dem peitschenden Regen zu verbergen. Nach einer weiteren Stunde gab es immer noch kein Anzeichen des Rettungsschiffs, und das Wasser im Kreuzfahrtschiff hatte den dritten Stock erreicht und stand kurz davor, das Deck zu überfluten.

"Es ist vorbei", sagte ein Mann resigniert.

Sein Freund fragte: "Was sollen wir tun? Ich will nicht sterben."

"Ich habe solche Angst", schluchzte ein Mädchen.

Die Panik an Bord des Schiffes hatte ihren Höhepunkt erreicht, da alle zu glauben begannen, dass ihr Ende gekommen sei.

In einer Ecke des Decks umringten mehrere junge Leute Lee und schrien ihn wütend an.

Einer rief: "Es ist alles deine Schuld; du hast uns überredet, auf dieses Schiff zu kommen."

"Ja, du trägst die alleinige Verantwortung", pflichtete ein anderer bei.

Ein weiterer brüllte ihn an: "Wenn wir alle untergehen, bist du derjenige, der die Schuld trägt."

Lee schrie zurück: "Was wollt ihr von mir? Verschwindet!" Er entstammte einer der wohlhabendsten Familien Amerikas und würde sich von diesen Leuten nicht einschüchtern lassen.

"Du bist so ein Mistkerl", schrie ein junger Mann und spuckte ihm ins Gesicht.

"Los, Leute, zeigen wir ihm, was wir von ihm halten", rief ein anderer junger Mann, der dem Alkohol zu sehr zugesprochen hatte. Sofort begannen vier oder fünf junge Männer, auf Lee einzuprügeln und einzutreten. Sie wollten ihre Wut an ihm auslassen und machten sich keine Gedanken mehr darum, sich mit ihm gut zu stellen.

Lee begann um Gnade zu flehen. "Bitte, hört auf, mich zu schlagen", wimmerte er. Es schien, als ob sich niemand wirklich um ihn scherte. In diesem Moment wurde ihm klar, dass seine vermeintlichen Freunde ihn nur wegen seines Geldes gemocht hatten.

Ein junger Mann sagte hart: "Wenn ich schon auf See sterben muss, werde ich zuerst diesen Bastard erledigen." Dann hob er einen Stuhl über seinen Kopf und war im Begriff, ihn auf Lee niederzuschmettern.

"Nein, Kumpel, nein, bitte. Ich habe einen Fehler gemacht. Ich gebe dir alles, was ich besitze. Ich flehe dich an, mich nicht zu töten." Er kniete vor dem Mann auf dem Boden, senkte den Kopf und flehte um Gnade.

"Gut, wenn ich dich verschone, gibst du mir fünf Millionen Dollar", willigte der junge Mann ein.

Plötzlich rief jemand: "Da kommt ein Boot!"

"Schau, da ist ein Licht", bestätigte sein Freund.

Alle auf dem Deck blickten in Richtung des Lichts und schöpften unvermittelt neue Hoffnung. Der junge Mann, der Lee attackiert hatte, blickte ebenfalls aufs Meer hinaus. In der Ferne war ein kleiner Lichtpunkt zu sehen.

Er ließ den Stuhl fallen und stürmte, wie alle anderen auf dem Deck, zur Reling. Sie starrten in Richtung des Lichts und begannen laut zu rufen.

"Hallo, hierher!", schrie ein Mann.

"Wir sind hier drüben!", rief ein anderer.

Einige brüllten: "Kommt und rettet uns!"

Alle, die schon die Hoffnung aufgegeben hatten, begannen nun zu jubeln.

Sie beobachteten, wie das Licht größer wurde, als das Boot näher kam. Innerhalb weniger Minuten hatte es die Seite des Kreuzfahrtschiffs erreicht, und sie erkannten, dass es sich um ein kleines Rettungsboot der Küstenwache handelte.

Minnie und Hannah waren überglücklich, das Boot kommen zu sehen. Nach mehr als einer Stunde Ruhe hatte Minnie endlich wieder etwas Kraft gewonnen und konnte alleine stehen. Sie wollte mit Alex zum Rettungsboot gehen.

Der Verantwortliche des Schiffes blickte auf die auf dem Kreuzfahrtschiff gefangenen Menschen und erkannte, dass sie unmöglich alle hineinpassen würden. Er runzelte die Stirn und rief ihnen durch einen Lautsprecher zu: "An alle Eingeschlossenen, bewahrt Ruhe. Wir werden euch alle sicher nach Hause bringen. Aber ihr seid zu viele. Unser Rettungsboot kann nicht alle aufnehmen. Es tut mir leid, aber wir können nur einige von euch mitnehmen. Seid versichert, dass zwei weitere Rettungsboote unterwegs sind, um euch in Sicherheit zu bringen."

Er fuhr fort: "Wir nehmen zuerst die Frauen und Eltern mit Kindern mit. Der Rest muss auf die nächsten beiden Boote warten. Ich verspreche euch, dass die anderen Boote bald hier sein werden, um euch in Sicherheit zu bringen."

Obwohl alle hörten, was der Kapitän des Bootes sagte, war niemand bereit zu warten. Alle wollten das überflutete Schiff so schnell wie möglich verlassen. Sie alle spürten, dass es lebensgefährlich wäre, auf die anderen Boote zu warten.

Der Kapitän ließ eine Gangway zum Deck des Kreuzfahrtschiffs aufbauen, und Beamte der Küstenwache überwachten den Übergang der Menschen auf das Rettungsboot.

Mit einem Megaphon wies der Kapitän an: "Also gut. Bitte kommen jetzt alle Frauen und Eltern mit Kindern vorsichtig auf unser Boot herüber. Alle anderen müssen auf das nächste Boot warten." Schnell begannen die Frauen und Kinder an Bord zu gehen.

Lee wurde äußerst nervös. Er dachte nur an sein eigenes Leben und war entschlossen, auf das Rettungsboot zu gelangen. Aber er war weder eine Frau noch ein Elternteil mit Kind, und er wusste, dass der Kapitän ihn nicht an Bord lassen würde.

Er entdeckte eine Frau, die mit ihrer Tochter in der Schlange stand und darauf wartete, an Bord zu gehen. Er ging schnell zu ihr und flüsterte ihr zu, dass er ihr eine Million Dollar zahlen würde, wenn sie ihm ihre Tochter leihen würde, damit er ins Rettungsboot kommen könnte. Er sagte ihr, sie dürfe kein Wort sagen. Wenn sie jemandem erzählen würde, was er gesagt hatte, würde er ihre Tochter ins Meer werfen, um sie ertrinken zu lassen.

Die Frau willigte ein.

Lee packte das kleine Mädchen, hielt ihr den Mund zu und stellte sich in die Schlange, um an Bord zu gehen.

"Ist das deine Tochter?", fragte der Kapitän Lee, als er sah, wie jung er war. Er sah nicht alt genug aus, um der Vater des kleinen Mädchens zu sein. Er wurde auch misstrauisch, als er bemerkte, dass er dem kleinen Mädchen den Mund zuhielt.

Lee antwortete: "Sie ist meine Tochter. Sie ist krank und muss sich übergeben. Wenn ich an Bord bin, bringe ich sie auf die Toilette zum Erbrechen." Er versuchte, natürlich zu wirken.

"Na dann, beeilt euch." Da andere Leute darauf warteten, an Bord zu gehen, ließ der Seemann ihn passieren.

In diesem Moment rief eine scharfe Stimme: "Das ist nicht seine Tochter. Lasst ihn nicht auf das Boot!"