Schockiert ließ Lee die Hand des kleinen Mädchens los, und sie nutzte die Gelegenheit, um fest in sein Handgelenk zu beißen und von ihm wegzulaufen. Er schrie auf, als Blut seine Hand hinunterfloss.

"Mama", rief das Mädchen, als es zu seiner Mutter rannte.

Ein Matrose versperrte Lee den Weg zum Boot und sagte: "Tut mir leid, Sir. Sie können nicht an Bord gehen. Sie müssen auf das nächste warten."

Frustriert und wütend flüsterte Lee dem Matrosen zu: "Hör zu, du kennst mich nicht, aber ich bin der Chef der Dempsey Corporation. Mein Vater ist einer der reichsten Männer überhaupt. Meine Familie ist sehr vermögend. Wenn du mich auf dieses Boot lässt, wirst du fürstlich belohnt."

"Tut mir leid, aber nein", erwiderte der Matrose kopfschüttelnd.

Lee war sichtlich aufgebracht, doch der Matrose blieb standhaft. Schließlich zog er empört von dannen.

Als er sich umsah, um zu sehen, wer ihn am Einsteigen gehindert hatte, erblickte er Minnie, die ihn höhnisch anstarrte. Sein Zorn wuchs, und er ging auf sie zu, überzeugt davon, dass es ihre Schuld war.

"Also bist du nicht ertrunken, du Miststück. Ich bring dich um, wenn du es noch einmal wagst, dich mir in den Weg zu stellen. Vergiss nicht, wer ich bin", knurrte er und versetzte ihr eine schallende Ohrfeige.

Sie funkelte ihn wütend an und erwiderte: "So, du bist also ein Mann, der Frauen schlägt, ja? Erst versuchst du, mich im Meer zu ertränken, und jetzt schlägst du mich. Denkst du, ich werde mich nicht zur Wehr setzen?"

Dann stürzte sie sich auf Lee, in der Hoffnung, ihn zu überrumpeln. Sie wusste, dass sie wahrscheinlich zu schwach war, um die Oberhand zu gewinnen, also rannte sie an ihm vorbei und versuchte, ihm ins Gesicht zu schlagen. Leider gelang es ihm, sie zu packen und beide Arme festzuhalten.

"Hilfe", schrie sie. "Alex, bitte hilf mir." Auch Hannah flehte Alex an, ihrer Freundin beizustehen, doch er beobachtete weiterhin regungslos, wie Minnie mit Lee rang. Er hatte nicht die Absicht, ihr zu helfen.

Lee grinste Minnie höhnisch an und sagte: "Ach, Minnie, es scheint, dass nicht nur du zweitklassig bist, sondern auch deine Freundin. Sie bettelt diesen Kerl an, dich zu retten, aber es interessiert ihn überhaupt nicht. Vielleicht erinnert er sich daran, wie du ihn vorhin ins Meer gestoßen hast. Wenn er sich jetzt entscheidet, dir zu helfen, wird er wie der größte Narr der Welt dastehen."

"Nenn ihn keinen Narren", zischte Minnie.

"Wow, jetzt tut er dir wohl leid, was? Wenn du mir sagst, ich soll mich nicht über ihn lustig machen, wird mich das nur noch mehr dazu anstacheln. Willst du jetzt seine Freundin sein? Du weißt, dass du nicht damit durchkommst, gegen mich zu intrigieren. Du wirst bekommen, was du verdienst", sagte Lee. Er begann, die Situation zu genießen, während er sie weiterhin festhielt.

"Ich habe dir gesagt, du sollst ihn nicht kritisieren, du Bastard. Ich bring dich um." Minnie schrie, als wäre sie von Sinnen. Sie versuchte verzweifelt, sich aus seinem Griff zu befreien, war aber nicht stark genug. Schließlich gab sie auf und weinte bitterlich. Lee ließ zu, dass sie ein paar Schritte rückwärts taumelte, ließ sie aber nicht los.

Er zerrte sie zum Geländer und sagte: "Verdammt, du bist eine verrückte Schlampe, oder? Ich habe dich vorher nicht ertränkt. Lass uns sehen, ob du ein zweites Mal Glück hast."

"Lass mich los", schrie Minnie.

Es regnete in Strömen, und alle konzentrierten sich darauf, auf das Rettungsboot zu gelangen. Niemand bemerkte, was Lee vorhatte.

"Nicht. Aaaah—" Minnie wurde erneut an das Geländer gedrängt. Als sie sich an den Schrecken erinnerte, früher ins Meer gefallen zu sein, begann sie, sich mit aller Kraft zu wehren.

Lees Augen waren wild, als er verzweifelt versuchte, sie über das Geländer zu stoßen. Er sagte: "Wenn du das Pech hast, in deinem nächsten Leben wieder als Frau geboren zu werden, benimmst du dich vielleicht mit mehr Würde. Jetzt bete zu Gott und bereue."

Wieder versuchte er, sie zu stoßen, aber sie schaffte es, Widerstand zu leisten. Er drehte sich wütend um und sah, dass Alex ihr half, sich festzuhalten.

"Hey, Verlierer, verpiss dich—", begann Lee zu sagen, als ein heftiger Schlag seine Nase traf. Der Schmerz ließ ihn für einen Moment taumeln.

Alex nutzte die Gelegenheit, um Minnie wegzuziehen.

Als sie in Alex' Arme fiel, war sie völlig hingerissen. Sie konnte nicht glauben, dass er sie immer noch retten würde, selbst nachdem sie solch unverzeihliche Dinge getan hatte. In diesem Moment, als sie die Wärme seiner Arme spürte, wusste sie, dass er wirklich ein guter Mensch war.

Nachdem er Minnie nur einen Augenblick lang gehalten hatte, schob er sie zu Hannah.

"Minnie, geht es dir gut?", fragte Hannah besorgt.

"Mir geht's gut", antwortete sie, während sie Alex anstarrte. In dem Moment, als er sie wegschob, brach ihr Herz.

Lee wischte sich das Blut von der Nase und sagte wütend zu Alex: "Du schon wieder. Bist du bescheuert? Sie wollte dich vorhin umbringen, aber du willst ihr immer noch helfen."

Alex sah Lee bedrohlich an und sagte: "Warum mischst du dich nicht in deine eigenen Angelegenheiten ein? Lass sie von jetzt an in Ruhe, oder ich werfe dich über Bord."

"Warum bedroht mich heute jeder?", murrte Lee.

Alex ging zu ihm hinüber, bückte sich, packte ihn um die Beine und hob ihn hoch. Die Hälfte von Lees Körper hing nun über dem Geländer. In dem Moment, in dem Alex losließ, würde er ins Meer stürzen. Er war zu Tode erschrocken und begann zu betteln. "Kumpel", flehte er, "ich habe meine Lektion gelernt. Ich verspreche, Minnie nicht mehr zu belästigen. Bitte lass mich runter." Alex betrachtete Lees bleiches Gesicht und bemerkte seine zitternde Stimme. Er schnaubte verächtlich, warf ihn auf das Deck und ging davon.

Er ging zur Seite des Decks und setzte sich auf den Boden. Minnie und Hannah eilten zu ihm hinüber.

"Danke, dass du mein Leben gerettet hast", sagte Minnie leise und setzte sich neben ihn.

"Du musst mir nicht danken. Ich konnte einfach nicht tatenlos zusehen. Um ehrlich zu sein, hoffe ich wirklich, dass er dich—" Alex hielt plötzlich inne. Er runzelte die Stirn und blickte aufs Meer hinaus. Dann fuhr er fort: "Nach heute bleib bitte von mir fern. Ich will dich nie wieder sehen."

Als sie Alex' Worte hörte, war Minnie am Boden zerstört, da ihr klar wurde, dass sie ihn zu sehr verletzt hatte. Sie wollte ihm sagen, dass sie alles zutiefst bereute und es nie wieder tun würde, aber er sah so ernst aus, dass sie Angst hatte zu sprechen.

Sie blieb still neben ihm sitzen und fühlte sich trostlos.

Hannah blickte zum Rettungsboot und sagte: "Minnie, lass uns auf das Boot gehen. Es warten jetzt nicht mehr so viele Leute in der Schlange." Es waren nicht mehr viele Frauen übrig, die an Bord gehen wollten, und sie wollte ihre Chance nicht verpassen, darauf zu kommen.

"Hannah, geh du", antwortete Minnie leise. "Ich werde hier sitzen und auf das nächste Rettungsboot warten." Alex hatte zweimal ihr Leben gerettet, und sie wollte sicherstellen, dass auch er gerettet wurde. Sie hatte das Gefühl, ihn nicht einfach im Stich lassen zu können.

Hannah flehte ihre Freundin an, mit ihr zu gehen, aber Minnie weigerte sich standhaft. Schließlich beschloss Hannah, dass sie sich ebenfalls opfern und Alex Gesellschaft leisten würde, und setzte sich neben Minnie.

Als das Rettungsboot ablegte, war es voll mit Frauen und Eltern mit Kindern. Etwa fünfhundert Menschen, fast ausschließlich Männer, blieben auf dem sinkenden Kreuzfahrtschiff zurück. Die wenigen Frauen, die an Bord geblieben waren, waren Ehefrauen, die sich weigerten, ihre Männer zurückzulassen. Als das Rettungsboot verschwunden war, kehrte auf dem Deck wieder Stille ein.

Nach einiger Zeit vernahmen die Menschen das Geräusch eines anderen Schiffes, das sich näherte. Sie vermuteten, dass dies kein offizielles Rettungsboot war, da es nicht aus Richtung Miami kam, sondern von weiter südlich. Es schien eine große, private Yacht zu sein.

Während sie die herannahende Yacht beobachteten, erhoben sich die Menschen auf dem Deck wieder. Sie beteten inständig, dass dieses Boot sie retten würde.

Die Yacht legte bei, und ein junger Mann in bunten Shorts erschien an Deck. "Verdammt, was geht hier vor?", rief er aus. Zwei atemberaubende Frauen begleiteten ihn auf der Yacht. Es war Justin Ambrose.

Als er von der Feier mit hundert Internet-Berühmtheiten gehört hatte, konnte er es kaum erwarten, dazuzustoßen. Er war fest entschlossen gewesen, das Kreuzfahrtschiff einzuholen, doch zu seinem Entsetzen fand er es sinkend vor, während die Menschen evakuiert wurden.

Alle an Deck begannen, Justin anzuflehen.
"Hilfe, bitte retten Sie uns", rief ein Mann.
"Nehmen Sie uns auf Ihr Boot mit", schrie dessen Frau.
"Bitte helfen Sie uns", flehte ein anderer.

"Alex, lass uns nachsehen, was los ist", sagte Minnie vorsichtig, aus Angst, ihn zu verärgern.
Er schwieg. Wortlos stand er auf und ging hinüber zur Yacht, um nachzusehen. Überrascht erblickte er seinen Halbbruder an Bord. Er trat an die Reling, von wo aus er ihn deutlich sehen konnte.

Justin erklärte gerade: "Verdammt, ich habe schon viele Leute auf meiner Yacht. Ich kann diesen Damen keine gute Zeit bieten, wenn ihr alle an Bord seid. Wartet lieber auf die Küstenwache." Justin kümmerte sich nicht im Geringsten darum, Menschen zu retten. Sein Vergnügen hatte stets Vorrang.

"Tut mir leid, Leute, meine Damen warten auf mich", fuhr er fort und wollte gerade wieder ins Innere der Yacht gehen, als ein Ruf vom Kreuzfahrtschiff ihn innehalten ließ.

"Justin!" Er blickte ungläubig zurück und sah Alex an Deck stehen. Seine Miene hellte sich auf.
"Alex, was machst du denn hier? Komm schnell, steig auf die Yacht." Er bedeutete Alex, zu ihm an Bord zu kommen.

"Nun, fahr die Yacht an den Laufsteg heran, dann komme ich an Bord", erwiderte Alex. Als die Yacht am Laufsteg anlegte, machte er sich bereit hinüberzugehen. Als er sich umdrehte, um auf den Laufsteg zu treten, stieß er fast mit Minnie und Hannah zusammen.

"Alex, bitte nimm uns mit", flehte Hannah. Minnie hielt den Kopf gesenkt und wagte es nicht, ihm in die Augen zu sehen.
"Vergiss es", murmelte sie. "Lass ihn alleine gehen. Wir warten auf das nächste Rettungsboot." Sie zog Hannah sanft zu sich.

"Ich denke, ihr zwei könnt mitkommen", seufzte Alex. Er ging den Laufsteg zur Yacht hinunter, die beiden Mädchen folgten ihm.

Einige der anderen Passagiere versuchten zu folgen, doch als sie vom Laufsteg auf die Yacht springen wollten, höhnte Justin: "Wenn ihr es wagt zu springen, trete ich euch ins Meer. Versucht es nur." Sie glaubten ihm alle und wichen zurück.

Lee hatte gehört, dass eine Yacht angekommen war, und zwar eine besonders luxuriöse. Er dachte, er kenne alle wohlhabenden Leute in Miami und dass der Besitzer der Yacht von ihm gehört haben müsste, selbst wenn er ihn nicht persönlich kannte. Er beschloss, diesem Mann die Ehre zu erweisen, ihn zu retten. Es gelang ihm, sich zum Laufsteg durchzudrängen, und er rief dem Yachtbesitzer zu: "Hey, Kumpel, lass mich auf deine Yacht!"

Er befürchtete, dass der Yachtbesitzer sein Gesicht nicht erkennen würde, also stellte er sich auf die Reling, sodass er einen Fuß höher als alle anderen stand. Er winkte und rief: "Wartet auf mich. Lasst mich auf eure Yacht. Ich bin Lee-"

Er sah, wie sich der junge Mann auf der Yacht umdrehte und ihn ansah. Plötzlich verstummte er, als er Justin Ambrose erkannte. Er dachte:
Bei unserem letzten Treffen beim Gesangswettbewerb habe ich Justin wirklich verärgert. Jetzt scheinen Alex und Minnie neben ihm zu stehen. Was geht hier vor? Woher kennen sie ihn? Sind sie miteinander verwandt? Werden sie Justin erzählen, dass ich gerade versucht habe, sie zu ertränken?

Lee war verwirrt und unsicher auf den Beinen aufgrund der Menge Alkohol, die er getrunken hatte. Seine Füße rutschten weg, und er fiel über die Reling direkt ins Meer.

Von der Yacht aus sah Justin jemanden über Bord fallen, wusste aber nicht, wer es war.
Er blickte auf die im Wasser planschende Gestalt und sagte: "Ist dieser Typ verrückt, ins Meer zu springen? Die Wellen sind so heftig. Macht euch keine Sorgen um ihn. Jemand hat ihm bereits einen Rettungsring zugeworfen. Lasst uns gehen, Leute."

Dann drehte er sich um und wies den Kapitän der Yacht an, nach Miami zurückzufahren.

Episode 164: Gute Nachrichten?

Während die Yacht davonsegelte, saßen Alex, Justin, Hannah und Minnie an Deck und unterhielten sich. Obwohl Minnie nicht wusste, wer Justin war, dachte sie, dass er wohlhabend aussah, und war überrascht zu hören, wie er Alex seinen Bruder nannte. Sie fragte sich:
Stammt Alex auch aus einer reichen Familie?

"Großer Bruder, ich bin überrascht, dass du zur Twitch-Party gegangen bist", sagte Justin lächelnd zu Alex.

Minnie wartete ängstlich auf Alex' Antwort, aber er blieb still. Wenn sie nicht darauf bestanden hätte, dass Alex zur Party geht, wäre sein Leben nie in Gefahr gewesen.

"Willst du mich nicht diesen bezaubernden Damen vorstellen?", scherzte Justin.

Als Minnie sah, dass Alex sich nicht die Mühe machte, sie vorzustellen, ergriff sie die Initiative. Sie stand auf und sagte: "Hallo Justin. Ich heiße Minnie und bin eine von Alex' Klassenkameradinnen. Das ist Hannah, eine Freundin von mir."

Justin nickte. Er sah Alex an und sagte mit einem leichten Lächeln: "Mein Bruder scheint heute Abend nicht gerade in Hochstimmung zu sein. Ich sollte besser den Mund halten, sonst verärgere ich ihn noch mehr. Was meinst du, Schätzchen?"

Dann ignorierte er Minnie und Alex und wandte sich dem Mädchen zu, das neben ihm saß, und kniff ihr ins Kinn. Die nächsten Minuten flirtete er weiter mit ihr und zwei anderen jungen Damen.

"Kann ich diesen Brief haben?", fragte Alex Minnie.

"Ja, entschuldige, ich habe es vergessen. Ich hole ihn dir sofort", antwortete Minnie und nahm schnell den Brief, den Cathy ihr gegeben hatte, aus ihrer Tasche. Hannah hatte auf ihre Tasche aufgepasst, als sie im Meer war, also war sie glücklicherweise nicht nass geworden.

Alex nahm den Umschlag aus ihrer Hand und erkannte sofort Cathys Handschrift auf der Vorderseite. Dort stand: "Persönlich von Alex zu öffnen."

Er seufzte leise, öffnete den Umschlag und las:

"Lieber Alex,
Ich erinnere mich, als wir im ersten Semester waren und sagten, dass wir ein Leben lang zusammenbleiben würden. Unsere Worte klingen noch in unseren Ohren nach, aber in weniger als einem Jahr sind wir an diesem Punkt angelangt.

Es stimmt, das Leben ist wie ein Schauspiel.

Du sagtest, dass wir uns nie beklagen oder es bereuen sollten, egal ob die Liebe zwischen uns richtig oder falsch war (natürlich denkst du jetzt vielleicht, dass das, was wir hatten, keine Liebe war, aber lass es mich so nennen), weil junge Menschen immer Fehler machen.

Es scheint, dass du es geschafft hast, deine Gefühle für mich vollständig loszulassen. Ich freue mich sehr für dich. Ehrlich und ohne jede Ironie, ich freue mich wirklich für dich.

Allerdings habe ich nicht so viel Glück wie du. Ob du es glaubst oder nicht, die Wahrheit ist, dass ich nie aufgehört habe, an dich zu denken. Besonders nachdem ich zuerst von Billy und dann von Simon verlassen wurde, wurde mir klar, dass es nur eine Person auf der Welt gibt, die jemals wirklich gut zu mir war. Es war dieselbe Person, die mich beschützt hat, und derselbe Student, der mir sein ganzes Geld für Essen gab und selbst krank wurde.

Menschen schätzen etwas immer erst, nachdem sie es verloren haben. Wenn ich zurückblicke, stelle ich fest, dass derjenige, den ich tief liebe, sich weiter von mir entfernt hat und jetzt tief in jemand anderen verliebt ist.

Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich lerne loszulassen, also habe ich mich entschieden, die Schule zu verlassen. Bitte gib dir nicht die Schuld, alles ist meine Entscheidung. Ich muss einfach irgendwo sein, wo ich dich nicht ständig sehe, wo die Zeit mir helfen kann, dich zu vergessen.

Ich hoffe, dass wir uns eines Tages wiedersehen werden, du an der Seite deiner Frau und ich in den Armen meines Mannes. Und dass wir uns nur mit Freundschaft in den Augen ansehen werden, ohne Hass oder Bedauern."

Nachdem Alex Cathys Brief gelesen hatte, fühlte er sich merklich erleichtert. Er spürte augenblicklich, dass er endlich frei von ihr sein würde. Er hob den Brief an und ließ ihn ins Wasser gleiten. Während er zusah, wie das Papier aus seinem Blickfeld trieb, fragte er sich, ob Cathy ihn bereits aus ihren Gedanken verbannt hatte.

Die Yacht erreichte bald darauf Miami. Nach dem Anlegen bemerkten Minnie und Hannah, dass Alex' Aufmerksamkeit nicht mehr bei ihnen verweilte. Sie zogen sich diskret zurück, und Justin bat seine weiblichen Begleiterinnen, zum Hotel zurückzukehren. Er hatte seinen älteren Bruder so lange nicht gesehen und sehnte sich nach einem ausgiebigen Gespräch mit ihm.

Es war bereits später Nachmittag und das Restaurant geschlossen, also erwarb Justin Bier und Snacks in einem nahegelegenen Laden. Die beiden Brüder ließen sich im Eingang eines verlassenen Gebäudes nieder, um gemeinsam zu speisen und zu trinken.

Justin öffnete eine Dose Bier und sagte mit einem Lächeln: "Hey Alex, ist das nicht herrlich?" Er, der seit seiner Kindheit verwöhnt worden war und stets in noblen Restaurants gespeist hatte, erlebte zum ersten Mal das Vergnügen, auf dem Boden sitzend zu essen.

"Du ahnst gar nicht, wie oft ich während meiner sieben Jahre Armutstraining an Orten wie diesem Kartoffelchips verzehrt und Bier getrunken habe", erwiderte Alex mit einem verschmitzten Lächeln.

"Du bist wahrlich ein Meister darin", scherzte Justin zurück. "Apropos, was hast du heute auf der Party getrieben? Hast du interessante junge Damen kennengelernt, oder hast du nur Augen für Debbie?" Er blickte Alex an und lächelte vielsagend.

Bei der plötzlichen Erwähnung Debbies setzte Alex' Herz einen Schlag aus, doch er schwieg. Er hob lediglich den Kopf und nahm einen tiefen Schluck Bier.

"Alex, was ist los?", fragte Justin, als er die Reaktion seines Bruders bemerkte. Seine Gedanken wanderten zu Debbie, und ihm wurde bewusst, dass er sie seit dem schrecklichen Vorfall beim Gesangswettbewerb nicht mehr gesehen hatte. Besorgt fuhr er fort: "Ich habe Debbie schon lange nicht mehr zu Gesicht bekommen. Warum nimmst du mich nicht gleich morgen früh mit, um sie zu besuchen?" Als Justin seinen Wunsch äußerte, sie zu sehen, überkam Alex plötzlich ein Gefühl der Schuld, als hätte er ein schweres Vergehen begangen.

"Es tut mir leid, aber morgen ist es mir nicht möglich", antwortete er beschämt.

Justin stellte seine Bierdose ab und fixierte Alex mit seinem Blick. "Was meinst du damit? Stimmt etwas nicht mit ihr? Was ist vorgefallen?"

Alex erkannte, dass er die Wahrheit nicht länger verbergen konnte. Mit Traurigkeit in den Augen erklärte er: "Es ist meine Schuld. Als sie das letzte Mal aus Chicago zurückkehrte, wurde sie vom Flughafen entführt. Man brachte sie in ein Hotel und -"

Plötzlich versagte ihm die Stimme. Es war, als risse er den Schorf von einer alten Wunde.

"Was?", drängte Justin ungeduldig.

Mit äußerster Anstrengung brachte Alex hervor: "Sie wurde angegriffen."

"Was! Ich werde denjenigen zur Rechenschaft ziehen, der ihr das angetan hat", stieß Justin ungläubig hervor.

"Aber wie geht es ihr jetzt?", fragte er besorgt.

"Sie -" Alex schloss die Augen und hielt einen Moment inne, bevor er fortfuhr. "Sie stürzte aus dem dritten Stock des Hotels und wurde von Unbekannten fortgebracht. Ich weiß nicht, wo sie sich jetzt befindet."

"Was? Debbie wird vermisst?" Justin war erschüttert zu hören, dass das sanfte, gutherzige, elegante und kultivierte Mädchen, das er auf Harmony Island kennengelernt hatte, solch schreckliche Dinge durchleiden musste und nun verschwunden war. Besorgt und wütend zugleich ließ er seine Frustration an Alex aus.

"Und?", brüllte er.

"Ich suche nach ihr. Ich habe Ken Stokes und Sam Woodsworth gebeten, all ihre Ressourcen zu mobilisieren, um sie ausfindig zu machen. Auch den Rest der Familie habe ich eingeschaltet. Sollte jemand Neuigkeiten über sie erhalten, werde ich umgehend informiert", erklärte Alex mit schulderfüllter Stimme.

"Das ist alles?", schrie Justin.

Alex starrte ihn schockiert an. Noch nie hatte er seinen Bruder so aufgebracht erlebt.

"Sag mir, wo warst du, als deine Freundin von diesen beiden Schurken beim Gesangswettbewerb hintergangen wurde? Wusstest du, dass Debbie an jenem Tag von einem anderen Mädchen attackiert wurde? War dir bewusst, welche Qualen sie durchlitt, während sie versuchte, auf der Bühne zu performen? Ahntest du, dass jemand sie beinahe umgebracht hätte? Ist dir klar, dass sie möglicherweise gestorben wäre, wäre ich an diesem Tag nicht zufällig dort gewesen?"

"Ja, ich weiß", antwortete Alex leise. Er hatte Debbies Tagebuch täglich gelesen und konnte sich an jedes Detail erinnern, das sie niedergeschrieben hatte.

"Weißt du eigentlich, was für ein Mistkerl du bist?", tobte Justin außer sich vor Wut. Mit einer Hand fegte er die Chips, Erdnüsse und Bierdosen zu Boden. Mit der anderen packte er Alex am Kragen und riss ihn hoch.

"Ist es dir gleichgültig, dass sie vermisst wird?", forderte er und schleuderte Alex zu Boden.

"Du hast sie verloren. Was unternimmst du dagegen? Hä? Du schickst Ken und Sam los, damit sie für dich suchen, während du dich zurücklehnst und entspannst? Glaubst du wirklich, du tust alles in deiner Macht Stehende? Was wirst du sonst noch tun? Du bist unfassbar." Er zerrte Alex erneut vom Boden hoch und schrie ihm ins Gesicht: "Ich frage dich, was du tust. Warum antwortest du mir nicht?"

Am Himmel grollte ein Donner, und Regen prasselte auf den Bürgersteig nieder.

"Hätte ich auf Harmony Island gewusst, dass dir Debbie so wenig bedeutet, hätte ich sie dir entrissen und zu meiner Freundin gemacht." Justin schrie Alex weiterhin an. "Wach endlich auf. Weißt du, was du tun wirst?"

"Ja", antwortete Alex, plötzlich von Klarheit erfüllt.

"Was? Sprich lauter, ich kann dich nicht verstehen!", brüllte Justin Alex an. Er war angewidert von seinem älteren Bruder.

Endlich durchströmte Alex eine Welle der Entschlossenheit. Er brüllte zurück: "Ich werde unverzüglich beginnen, nach ihr zu suchen. Selbst wenn ich bis ans Ende der Welt gehen muss, ich werde sie finden!"

"Gut. Das ist der ältere Bruder, auf den ich stolz sein kann. Das ist es, was ein Mann tun sollte." Er legte seine Hand auf Alex' Schulter und sagte: "Wenn du Debbie nicht findest, bist du nicht länger mein Bruder." Dann wandte er sich ab und ging.

Alex stand regungslos da und blickte ihm nach. Der Regen prasselte unaufhörlich auf ihn nieder, und sein Körper war völlig durchnässt. Justins heftige Reaktion auf die Nachricht von Debbies Verschwinden hatte ihn aus seiner Lethargie gerissen. Er fragte sich selbst: Was zum Teufel habe ich getan, seit sie verschwunden ist? Ich muss unverzüglich aufbrechen, um Debbie persönlich zu finden und sie zurückzubringen.

Am nächsten Tag bestieg er den ersten Flug zurück nach New York. Er war fest entschlossen, Debbie eigenhändig aufzuspüren. Ohne konkretes Ziel und zeitliche Begrenzung würde er suchen, bis er sie gefunden hatte. Zunächst kehrte er jedoch nach New York zurück, um einige ihrer persönlichen Gegenstände mitzunehmen, die ihm Trost spenden sollten. Zudem musste er, da er nicht wusste, wann er zurückkehren würde, vor seiner Abreise noch einige geschäftliche Angelegenheiten regeln.

Bei seiner Ankunft in New York erledigte er zügig alle anstehenden Geschäfte. Am Mittag erwarb er zwei lebende Hühner und brachte sie für Großmutter zur Villa. Er verschwieg ihr seine bevorstehende Abreise, wohl wissend, dass sie ihn nicht gehen lassen würde.

Nachdem er einige Kleidungsstücke aus der Villa mitgenommen hatte, nahm er ein Taxi zum Azalea Gästehaus. Er wollte Debbies Tagebuch abholen und hatte zudem ein Treffen mit Sam Woodsworth und Ken Stokes dort vereinbart, um sie über seine Pläne in Kenntnis zu setzen.

Im Gästehaus angekommen, verstaute er Debbies Tagebuch sorgfältig in seinem Rucksack.

Als er aus ihrem Zimmer in den Flur trat, fand er Sam vor, der bereits auf ihn wartete.

"Mr. Ambrose", sagte dieser, "warum überlassen Sie die Suche nach Debbie nicht einfach uns? Wir werden weitaus effektiver vorgehen können, und Sie begeben sich in Gefahr, wenn Sie alleine losziehen." Er war sichtlich besorgt über Alex' Vorhaben, im Alleingang nach Debbie zu suchen.

Alex erwiderte mit einem sanften Lächeln: "Sam, bitte mach dir keine Sorgen. Ich bin kein Kind mehr. Zudem habe ich sieben Jahre Armutstraining hinter mir, ich kann also durchaus auf mich selbst achtgeben. Wo ist Ken? Ist er noch nicht eingetroffen?"

In diesem Moment stürmte Ken Stokes mit freudestrahlender Miene herein. "Alex", rief er aufgeregt, "ich habe Neuigkeiten, ich habe Neuigkeiten -"