"Also, das ist also der Kerl, über den du dich so oft bei mir beklagt hast", sagte Jake zu Myriam und deutete überrascht auf Alex. Er musterte ihn von oben bis unten und schnaubte verächtlich. "Myriam hat dir jede Chance gegeben, eine angesehene Universität zu besuchen. Ich sehe, dass du erbärmlich gekleidet bist, also scheinst du es an der Uni nicht weit gebracht zu haben. Du bist eine solche Enttäuschung für Myriam. Empfindest du keine Scham?"

"Was?" Alex verstand nicht, was Jake mit "Myriam hat dir jede Chance gegeben" meinte. Er wollte Myriams Gegenwart entfliehen und begab sich zur Rezeption.

"Ich bin gespannt, wie du das bezahlen willst", murmelte Myriam, während sie und Jake ihm folgten.

"Guten Tag, ich hätte gerne eines Ihrer besseren Zimmer, bitte", wandte sich Alex an die Empfangsdame.

"Nun, ich kann Ihnen ein geräumiges, elegantes Zimmer mit Kingsize-Bett anbieten. Wäre das angemessen?" Obwohl die Rezeptionistin Alex skeptisch betrachtete, blieb sie höflich, und Alex nickte zustimmend.

"Mein Herr, der Preis für das Zimmer beträgt zweitausenddreihundert Dollar pro Nacht." Die Empfangsdame deutete an, dass Alex im Voraus bezahlen sollte.

"Wenn er sich das leisten kann, fresse ich einen Besen!", rief Myriam aus. Sie und Jake hatten sich neben Alex postiert und bedachten ihn mit hämischen Blicken. Myriam wandte sich an die Empfangsdame: "Ich würde Ihnen raten, sorgfältiger zu prüfen, wer hier einchecken möchte, um nicht jedermanns Zeit zu verschwenden. Sonst könnten Sie viel Zeit damit vergeuden, mit jemandem zu sprechen, der am Ende kein Geld zum Bezahlen hat."

Die Empfangsdame konnte nur mit einem schwachen Lächeln reagieren.

Alex' Zorn wuchs. Er starrte Myriam mehrere Sekunden lang an.

"Hör mal, nimmst du das Zimmer oder nicht? Wir warten darauf einzuchecken. Könntest du dich beeilen?", fauchte Myriam Alex an.

Alex konnte sich ein spöttisches Grinsen nicht verkneifen.

Gut. Du meinst also, ich könnte mir kein Zimmer leisten? Ich nehme das teuerste Zimmer für heute, nur um dich zu ärgern. Schließlich habe ich meine Metro Sky Bank-Karte, und die ist mit Millionen gedeckt.

"Fräulein, geben Sie mir bitte einfach das teuerste Zimmer, das Sie hier haben", sagte Alex zur Empfangsdame.

Die Rezeptionistin war verblüfft. Sie bezweifelte, dass Alex das elegante Zimmer mit dem Kingsize-Bett bezahlen konnte, geschweige denn das teuerste. "Mein Herr, tatsächlich ist das elegante Zimmer auch recht komfortabel."

"Hast du das gehört, Alex? Die Empfangsdame glaubt deinen Lügen nicht, und trotzdem bestehst du darauf, das teuerste Zimmer hier zu buchen. Du bringst uns noch zum Totlachen", höhnte Myriam. "Du solltest lieber sehen, ob du dir das elegante Zimmer leisten kannst."

"Dieser Mann ist offensichtlich nicht ganz bei Sinnen, Fräulein. Ich denke, Sie sollten besser den Sicherheitsdienst rufen und ihn aus dem Gebäude entfernen lassen", sagte Jake mit einem süffisanten Lächeln.

Die Empfangsdame beschloss, tatsächlich die Sicherheit zu rufen, falls Alex sie vorsätzlich zum Narren hielt.

Alex schwieg. Er nahm seinen Rucksack ab, holte eine Kartentasche heraus, zog seine Metro Sky-Karte hervor, klemmte sie zwischen seine Finger und reichte sie der Empfangsdame. "Können Sie mir jetzt meinen Schlüssel geben?"

"Alex, sei nicht dumm. Du bist für die Arbeit nach D.C. gekommen. Ist dir klar, dass du die Hälfte deines Verdienstes ausgibst, wenn du nur eine Nacht hier bleibst? Ach, du bist so töricht. Ich verstehe wirklich nicht, wie du es an die Preston University geschafft hast", sagte Myriam.

Als die Empfangsdame die Karte in Alex' Hand erblickte, war sie schockiert. Sie war mit den verschiedenen Bankkarten vertraut und erkannte sofort die Metro Sky Supreme Karte. Nur Personen mit einem Guthaben von mindestens dreißig Millionen Dollar auf ihrem persönlichen Konto erhielten diese Karte. Das bedeutete, dass der junge Mann vor ihr über ein beträchtliches Vermögen verfügen musste.

"Ich bitte vielmals um Verzeihung für meine Unhöflichkeit, mein Herr. Ich kümmere mich umgehend um Ihre Angelegenheit. Darf ich Ihnen unsere exquisiteste Präsidentensuite empfehlen? Sie verfügt über zwei großzügige Kingsize-Betten..."

"Entschuldigung, was tust du da?", fragte Myriam verwirrt über den plötzlichen Sinneswandel der Angestellten. Jake hielt sie zurück. Auch er hatte die Metro Sky Karte in Alex' Hand bemerkt und wirkte sichtlich nervös.

"Was ist los?", fragte Myriam, die als Studentin nichts von dieser prestigeträchtigen Karte wusste.

"Die Karte in seiner Hand ist die Metro Sky Supreme Karte. Die bekommst du nur, wenn du mindestens dreißig Millionen Dollar auf deinem Konto hast. Er ist kein mittelloser Versager, sondern ein Multimillionär. Wer hat dir geraten, ihn so anzufahren? Was machen wir jetzt?", stammelte Jake aufgeregt und plötzlich sehr kleinlaut.

"Oh!", entfuhr es Myriam überrascht, und ihr Herz setzte einen Schlag aus. Wie hätte sie ahnen können, dass Alex über Millionen verfügte? Als ihr bewusst wurde, wie unverschämt sie sich gerade verhalten hatte, machte sich tiefe Besorgnis in ihr breit. Als sie Jakes vorwurfsvollen Blick bemerkte, flüsterte sie: "Warum siehst du mich so an? Wie hätte ich wissen sollen, dass er so vermögend ist?"

Jake starrte sie an. Er warf Alex einen verstohlenen Blick zu und als er sah, dass dieser nicht in ihre Richtung schaute, zupfte er leise an Myriams Ärmel und bedeutete ihr, sich mit ihm davonzuschleichen.

Vorsichtig wie Diebe zogen sie sich zurück, um Alex' Aufmerksamkeit nicht auf sich zu lenken. Doch Alex war nicht blind. Er wusste nicht, was sie vorhatten, wollte aber einfach keinen Streit mit ihnen anfangen.

"Sie brauchen mir keine weiteren Details zu nennen. Ich nehme das Zimmer", sagte Alex zur Rezeptionistin.

"Selbstverständlich, ich bereite es sofort für Sie vor." Die Dame nahm Alex' Karte entgegen und begann, sie durch das Lesegerät zu ziehen. Plötzlich hob sie den Kopf und sagte: "Entschuldigen Sie bitte, aber Ihre Karte funktioniert nicht."

Alex war schockiert, ebenso wie Myriam und Jake, die sich noch in Hörweite befanden.

"Könnten Sie es bitte noch einmal versuchen?", bat Alex. Er erinnerte sich, dass er die Karte erst am Nachmittag benutzt hatte, um dem Mann, der das Pfannkuchenmädchen belästigt hatte, hundert Dollar zu geben. Damals hatte sie einwandfrei funktioniert.

"Es tut mir aufrichtig leid, mein Herr, aber ich habe es bereits dreimal versucht. Ihre Karte lässt sich nicht verwenden. Es wird angezeigt, dass Ihr Konto gesperrt wurde." Die Rezeptionistin legte die Bankkarte auf den Tresen. "Verfügen Sie vielleicht über eine alternative Karte, die ich verwenden könnte?"

"Einen Moment bitte...", erwiderte Alex. Er besaß keine anderen Karten. Er zog sein Mobiltelefon hervor, um den Manager von Metro Sky anzurufen und nach dem Grund zu fragen.

Als Myriam und Jake bemerkten, dass Alex' Karte nutzlos war, tauschten sie einen Blick aus und hielten in ihrer Flucht inne.

"Guten Tag, Manager. Was ist mit meiner Karte nicht in Ordnung?"

"Oh, Mr. Ambrose, ich bedaure dies zutiefst. Vor etwa zwei Stunden erhielt ich eine Nachricht von Ihrer Familie mit der Anweisung, all Ihre Vermögenswerte einzufrieren, also...", erklärte Robert Miller in beiläufigem Ton.

Alex war völlig verwirrt. Er konnte nicht begreifen, weshalb seine Familie sein Konto erneut gesperrt hatte.

"Möchten Sie ein Zimmer buchen, mein Herr?", fragte die Rezeptionistin.

"Bitte geben Sie mir noch einen Moment", antwortete Alex höflich. Er war gerade dabei, Ken Stokes anzurufen, um nach einer Erklärung zu fragen, als er einen eingehenden Anruf von Ken erhielt. "Herr Ambrose, Ihre Familie ist äußerst unzufrieden mit dem umfangreichen Einsatz von Familienressourcen für die Suche nach Fräulein Debbie Stonehill. Sie haben mich angewiesen, die Suche nach Fräulein Debbie einzustellen. Zudem verlangen sie, dass Sie Ihre Zeit nicht mit, wie sie es nennen, 'nutzlosen Unternehmungen' vergeuden. Sie sollen unverzüglich nach New York zurückkehren und sich Ihren Geschäften widmen. Falls Sie sich weigern, werden Sie keinen Zugriff mehr auf das Familienvermögen haben."

"Das ist absurd. Debbie zu finden hat für mich oberste Priorität. Wenn die Familie so denkt, soll sie das eben tun", entgegnete Alex mit einem kühlen Lächeln.

"Herr Ambrose, ich bitte Sie, dies sorgfältig zu überdenken. Sollten Sie persönlich die Suche nach Fräulein Debbie fortsetzen, wird Ihnen keines der Familienmitglieder, mich eingeschlossen, zur Seite stehen. Wenn Sie jedoch zurückkehren, könnte ich, ohne das Wissen der Familie, etwa ein Fünftel der Ressourcen unserer Ostküsten-Abteilung für die Suche einsetzen. Das wäre weitaus effektiver, als wenn Sie allein nach Fräulein Debbie suchen", erklärte Ken eindringlich.

"Ich schätze Ihre Freundlichkeit, Herr Stokes, aber ich ziehe es vor, die Suche nach Debbie selbst fortzuführen", erwiderte Alex mit ruhiger Entschlossenheit.

"In diesem Fall hoffe ich inständig, dass Sie sie so rasch wie möglich finden. Seien Sie sich bewusst, dass Ihre Untergebenen in Zukunft möglicherweise nicht mehr auf Ihre Anrufe reagieren werden", seufzte Ken. Alex beendete das Gespräch.

"Alex, wie verlief dein Telefonat?", fragte Myriam, die triumphierend mit Jake zurückgekehrt war. Obwohl sie die Anspielungen auf "Familie" und "Debbie" nicht gänzlich erfasste, war ihr klar, dass Alex die Zimmergebühr nicht begleichen konnte.

Alex durchsuchte akribisch seinen Rucksack nach Bargeld. Selbst nach zweimaligem Durchforsten fand er lediglich etwa zweihundert Dollar. Er seufzte innerlich und bedauerte, nicht mehr Bargeld mitgenommen zu haben.

"Nun, meine Dame, ich werde hier nicht übernachten. Bitte entschuldigen Sie mich...", sagte Alex mit einer Mischung aus Verlegenheit und Würde, während er die Karte in seine Tasche steckte.

"Hast du nicht eben noch behauptet, vier- oder fünftausend Dollar wären für dich eine Lappalie? Dass du unbedingt in der exklusivsten Präsidentensuite nächtigen müsstest?", höhnte Myriam.

"Ich war tatsächlich davon überzeugt, er besäße eine echte Metro Sky Supreme Karte. Offensichtlich war sie gefälscht. Er zückte sie, wohl wissend, dass sie wertlos war. Sein niedriger Intelligenzquotient überrascht mich wirklich...", kommentierte Jake, nun nicht länger verwirrt.

"Weshalb verweilst du noch hier, wenn du mittellos bist? Meinst du nicht, es wäre angebracht zu gehen? Oder ziehst du es vor, von der Hotelsicherheit hinausgeworfen zu werden?", rief Myriam mit erhobener Stimme.

Alex verspürte kein Verlangen, sich im Hotel mit Myriam auseinanderzusetzen. Er schulterte seinen Rucksack. Unter dem beißenden Spott von Myriam und Jake verließ er das Crown Hotel.

"Endlich ist er fort. Wie ich bereits zuvor anmerken wollte, dieser Versager sollte dringend an seinem Selbstwertgefühl arbeiten. Wie konnte er es wagen, hier hereinzuplatzen und so zu tun, als gehöre er dazu?", murmelte die Rezeptionistin am Eingang verächtlich, als Alex das Gebäude verließ.

Auf der Straße wurde Alex bewusst, dass er sich nun auf seine eigenen Fähigkeiten verlassen musste, um Debbie aufzuspüren. Doch als er an die gemeinsam verbrachte Zeit zurückdachte, wusste er, dass er die Hoffnung nicht aufgeben durfte. Er war überzeugt, dass das Schicksal sie wieder zusammenführen würde. Trotz der widrigen Umstände fühlte sich Alex nicht entmutigt.

"Junger Mann, möchten Sie in unserem Hotel übernachten?", sprach ihn unvermittelt eine Frau an, die ein Schild mit der Aufschrift "Unterkunft" in den Händen hielt.