"Sie bringt mich um, Hunter! Töte dieses hässliche Monster für mich!", kreischte die Frau in Weiß dem Mann in Schwarz zu, als Nelly ihr einen harten Tritt in den Bauch versetzte.

"Steh auf, Liebling, ich helfe dir." Er half der Frau auf die Beine und wandte sich mit eiskalter Miene Nelly zu. Mit geballten Fäusten ging er auf sie zu.

"Meine Freunde kommen gleich. Es sind so viele, dass du nicht wissen wirst, wie du gegen alle kämpfen sollst. Du solltest lieber verschwinden." Nelly wich langsam zurück. Sie wäre weggelaufen, doch ihr Food Truck stand noch da.

"Ich werde dich zuerst bewusstlos schlagen... bis du am Boden liegst. Dann werde ich dir noch mehr Schuhcreme in den Mund stopfen!", drohte er, während er seine mächtige Faust hob und Nelly auf den Kopf schlagen wollte.

"Alex, hilf mir!", rief Nelly verzweifelt, als sie ihn in der Ferne erblickte.

"Was geht hier vor?", fragte Alex, als er einen Mann sah, der sich anschickte, Nelly anzugreifen. Er eilte herbei, um ihr beizustehen.

"Oh!" Hunter drehte sich zu Alex um. Alex hatte Nelly bereits erreicht und zog sie schützend hinter sich.

Er beruhigte sie sanft. "Keine Angst."

"Bist du ihr Freund?", fragte Hunter höhnisch. Er blickte auf Nelly, die sich hinter Alex verbarg. "Du siehst genauso hässlich und verloren aus wie er. Schau dir seine schmutzigen Klamotten an... er sieht aus wie ein Bettler."

Als Hunter Alex mit Schlamm bedeckt sah, schenkte er ihm keinerlei Beachtung.

"Ich sehe einen Verlierer und ein hässliches Monster. Wenn ihr heiratet, werden eure Kinder hässlich und erbärmlich sein!", höhnte die Frau, als ihr Schmerz nachließ.

"Wir sind kein Liebespaar. Du solltest nicht solchen Unsinn reden. Was hat sie falsch gemacht? Findest du wirklich, dass du sie verprügeln musst?", fragte Alex, dessen Gedanken bei Debbie waren. Er wollte sicherstellen, dass es keine Missverständnisse gab. Er wollte diese Situation so schnell wie möglich klären.

"Hey, hässliches Mädchen... hässliches Mädchen, hörst du mich? Sogar dieser kleine Verlierer will nichts von dir wissen. Ich glaube, du wirst dein ganzes Leben lang allein bleiben, ha, ha", spottete die Frau.

"Sei still!", rief Alex. Er konnte nicht anders, als Nelly anzuschauen, und sah einen schmerzerfüllten Blick in ihren Augen. Er wusste, dass die Worte der Frau ihr Selbstwertgefühl verletzt hatten.

"Verlierer, dieses hässliche Mädchen hat Schuhcreme in unsere Pfannkuchen getan. Sie steckt in großen Schwierigkeiten, also geh aus dem Weg und misch dich nicht ein", sagte Hunter.

Als Hunter geendet hatte, umfasste Alex Nelly hinter ihm fester, und sein Herz wurde weich.

"Mein Herr, wir haben uns in dieser Sache geirrt. Ich entschuldige mich in ihrem Namen und werde Sie mit hundertfünfzig Dollar entschädigen. Lassen Sie uns alles vergessen, was heute vorgefallen ist. Was meinen Sie?", fragte Alex. Er vermutete, dass es etwas gewesen sein musste, was die andere Partei gesagt hatte, das Nelly so wütend gemacht hatte. Sie hätte auf diese Weise reagiert, aber es wäre besser, das Problem zu lösen, wenn er könnte.

"Ich gehöre zur Marvel-Familie. Denkst du, ich interessiere mich für dein Geld?", fragte Hunter wütend, als er hörte, dass Alex Nelly immer noch beschützte. Er knurrte: "Ich bin Bodyguard. Normalerweise trainiere ich in der Kampfhalle. Ich gebe dir drei Sekunden zum Nachdenken. Wenn du nicht aus dem Weg gehst, werde ich euch beide verprügeln!"

"Junger Mann, versuch nicht, den Helden zu spielen. Er ist ein ziemlicher Experte in Kampfkünsten. Wenn er dich verprügelt, wird das kein Spaß", warnte die Frau. "Drei... zwei..." Hunter knirschte mit den Zähnen und begann den Countdown. Alex stand regungslos vor ihm und blickte ihn gelassen an.

"Eins!", brüllte der Mann.

"Jetzt bist du dran!", schrie er wutentbrannt und holte zum Schlag aus.

Alex fixierte Hunters Faust und wollte zur Seite ausweichen. Unerwartet spürte er eine Kraft in seinem Rücken, die ihn beiseite stieß.

"Aua!" Es war Nelly, die Alex weggeschubst hatte. Da das Ziel von Hunters Angriff aus der Bahn geworfen worden war, schlug er ins Leere. Nelly nutzte die Gelegenheit und trat ihm in den Unterleib. Er krümmte sich und heulte vor Schmerz.

"Lauf!", rief Nelly, eilte zu Alex und zerrte ihn fort. Sie hielt ihn für einen wehrlosen Studenten. Wenn Hunter ihn verprügelt hätte, läge er tagelang im Krankenhaus, deshalb hatte sie ihn in Sicherheit gebracht und Hunter getreten.

"Willst du deinen Food Truck nicht schützen?", fragte Alex besorgt. Der Wagen könnte von Hunter demoliert werden. Nellys Leben war nicht einfach. Was würde sie tun, wenn der Truck beschädigt würde?

"Nein, lauf einfach!", schrie Nelly Alex an.

"Verdammt, ich sehe schon, wohin ihr flüchtet! Hunter, steh schnell auf. Ich habe die beiden Köter erwischt." Überraschend hatte die Frau, die erstaunlich flinke Reflexe besaß, Alex und Nelly gepackt.

"Du hässliches Miststück!", Hunter hatte sich bereits aufgerichtet und stürmte auf sie zu. "Liebes, wo auch immer du mich getreten hast, ich werde es dir heimzahlen. Ich sorge dafür, dass du keine Kinder mehr bekommen kannst!"

Hunter packte Nelly mit beiden Händen an den Schultern und hob sein Knie, um sie brutal zu treten.

"Ah!" Er hatte Nelly in einem eisernen Griff, ihr Körper nach unten gebeugt. Als sie sah, dass sein Knie sie gleich treffen würde, raste ihr Herz und sie kniff die Augen zusammen.

Plötzlich nahm Hunter einen Schatten zu seiner Rechten wahr. Er wandte den Kopf und sah einen Fuß auf sich zukommen. Er wurde in die Seite getroffen und verlor das Gleichgewicht, sodass er zu Boden stürzte.

Nelly öffnete die Augen und war verblüfft zu sehen, dass es Alex war, der ihn getreten hatte. Alex zog sie zu sich und beobachtete Hunter wachsam, wie er am Boden lag.

"Wenn du es wagst, mich anzugreifen, erledige ich zuerst dich und dann die Hässliche!", Hunter war noch nie so gedemütigt worden und seine Wut steigerte sich ins Unermessliche. Er fühlte sich hinterrücks angegriffen.

"Hör auf! Ich will nicht mit dir kämpfen. Ich habe dir etwas mitzuteilen." Alex runzelte die Stirn und sah ihn eindringlich an. Er wusste, je mehr er kämpfte, desto vertrackter würde die Situation werden.

Doch Hunter griff erneut an und setzte eine seiner Lieblingstechniken aus den Kampfkünsten ein. Er wollte Alex schnell außer Gefecht setzen.

Blitzschnell hob Hunter die Faust mit der Absicht, sie in Alex' Gesicht zu rammen, und lachte hämisch. "Meine Faust wird dein Gesicht anschwellen lassen, und der nächste Schlag wird dich vier Vorderzähne kosten."

Er dachte gerade über seinen nächsten Zug nach, als er einen Schlag gegen die Brust erhielt. Er spürte einen stechenden Schmerz und keuchte auf. Bevor seine Faust Alex überhaupt berührte, taumelte er einige Schritte zurück und hielt sich die Brust. Obwohl der Schmerz heftig war, wollte er vor Alex und Nelly nicht das Gesicht verlieren. Er war wie betäubt.

Alex hatte Hunter gerade mit dem Ellbogen gegen die Brust geschlagen. Für gewöhnlich mied er Auseinandersetzungen, aber das bedeutete nicht, dass er sich nicht zu verteidigen wusste. Als er damals Kelly Phillips auf der Straße gerettet hatte, hatte er allein mehrere Angreifer mit dem Auto abgewehrt. Hunters Fähigkeiten würden nicht ausreichen, um ihn zu überwältigen.

Hunter spürte, dass Alex nicht so leicht zu besiegen war, wie er zunächst angenommen hatte. Vielleicht war er nicht der richtige Gegner für ihn? Angst begann sich in ihm auszubreiten. Er war ein stolzer Mann, und wenn er jetzt so davonliefe, wäre sein Ansehen ruiniert.

"Hey, wenn du mir dreihundert Dollar gibst, verschwinde ich", sagte Hunter, der nach einem Ausweg für sich suchte. Doch Alex hob die Hand und mit einem leisen Zischen fiel eine Strähne von Hunters Haaren zu Boden.

Hunter fasste sich an den Kopf und zog eine Klinge aus seinen Haaren. Er war fassungslos.

"Wenn du nicht gehst, habe ich kein Problem damit, dir auch noch ein Auge auszustechen", sagte Alex gelassen und hielt eine Klinge zwischen den Fingern.

"Du hast mir das angetan?" Hunter erstarrte vor Angst. Hastig sagte er: "Ja, ja, ich gehe jetzt... ich gehe jetzt."

Er ging zu der Frau und begann, sie wegzuziehen.

"Oh, was ist denn los mit dir? Jetzt hast du solche Angst vor ihm? Dieser hässliche Kerl hat mich getreten und du hast es ihm noch nicht heimgezahlt. Warum gehst du? Los, verprügel diese Schlampe und den Kerl für mich!" Die Frau hatte Alex' fliegende Klingen nicht bemerkt.

Es gab ein weiteres Zischen und ein Teil des Sonnenhuts der Frau wurde von einer Klinge abgetrennt. Sie war verängstigt und schwitzte, sodass Hunter sie nicht mehr zum Gehen überreden musste. Sie stolperte in ihren hochhackigen Schuhen zu ihm und sagte: "Hunter, was machst du noch hier... lass uns verschwinden!"

Als er sah, wie sie davoneilten, wandte Alex sich Nelly zu, um zu fragen, ob sie verletzt sei. Bevor er etwas sagen konnte, bemerkte er, dass sie ihn mit einem Lächeln anstarrte. Ihr Blick machte ihn verlegen und er fragte: "Was willst du von mir?"

"Ich hätte nicht gedacht, dass du dich so gut verteidigen kannst. Warum hast du das nicht früher erwähnt? Ich hätte keine Angst vor diesen beiden Mistkerlen haben müssen!" Nellys Ton klang eindeutig vorwurfsvoll.

"Du hast mich nie danach gefragt! Was soll ich dir denn erzählen?" Als er ihre Reaktion sah, wusste er, dass sie unverletzt geblieben war. Sein Herz öffnete sich. Er fand ihre Frage äußerst amüsant.

"Na gut, gib mir nicht die Schuld, dass ich nicht gefragt habe, in Ordnung? Jetzt erzähl mir alles, wonach ich dich nicht gefragt habe, damit du das nächste Mal nicht in Schwierigkeiten gerätst", sagte sie barsch.

"Verdammt, du bist zu herrisch. Das sind private Angelegenheiten, wie kann ich dir das alles erzählen?", erwiderte Alex.

"Ich bin herrisch? Was ist los mit dir? Du willst es mir nicht sagen? Na schön, dann ziehe ich dir etwas vom Gehalt ab... Ich ziehe erstmal dreißig Dollar ab", sagte sie in ihrer eigenwilligen Art.

"In Ordnung, ich erzähle es dir! Ich habe dir schon einiges anvertraut." Alex war sprachlos. Er wusste, dass sie ein starkes Selbstwertgefühl hatte und sich nicht herumkommandieren ließ. Wer in dieser Gesellschaft würde sich an ihr aufbrausendes Temperament gewöhnen?

"Du magst Geld! Sobald ich gesagt habe, dass ich dir Geld abziehe, hast du deine Meinung geändert. Du bist kaum schüchtern! Lass uns erstmal zurück an die Arbeit im Food Truck gehen. Wenn ich Geld verliere, ziehe ich das auch von deinem Gehalt ab", sagte sie.

Alex schüttelte hilflos den Kopf. Er öffnete den Food Truck wieder mit Nelly und nahm ihr Geschäft erneut auf.