"Was fällt dir ein?" Als Nelly hörte, dass der Sicherheitschef ihren Food Truck beschlagnahmen wollte, kochte ihr Blut. Sie war kurz davor, ihn anzuschreien, doch Alex hielt sie zurück.

"Du bist der Leiter der Sicherheitsabteilung. Du kannst nicht wissen, ob die Fliege während des Backens in den Pfannkuchen geraten oder erst später hineingeflogen ist. Du solltest nicht so willkürlich handeln. Und du willst unseren Truck vorübergehend beschlagnahmen? Ich bezweifle, dass du dazu befugt bist." Alex las das Namensschild an Felix' Jacke und fand dessen Verhalten unangemessen.

"Erzähl mir nichts von diesem oder jenem. Da ihr hier Ärger macht, habe ich das Recht, euch Anweisungen zu erteilen. Ich sage es euch zum letzten Mal: Verlasst sofort den Truck. Legt euch nicht mit mir an, sonst wird es Konsequenzen geben", drohte Felix.

Er war ein einfacher Mann und nicht sonderlich vertraut mit dem Gesetz. Doch Hunter hatte ihm versprochen, ihm einen Job bei der Marvel-Familie zu verschaffen, wenn er sich um Alex und Nelly kümmerte. Also machte sich Felix daran, einen Vorwand zu finden, sie zu beschuldigen. Wenn sie den Truck beschlagnahmten, konnten sie die Rückgabe aus allen möglichen Gründen hinauszögern oder ihn sogar zerstören. Die anderen waren ja nur Pfannkuchenverkäufer. Wie viel Ärger konnten die schon machen?

"Du-" Alex war überrascht von Felix' Unvernunft.

"Hey, ich sehe schon, dass du versuchst, unseren Food Truck zu beschlagnahmen, oder?" Nelly zeigte wütend auf Felix und sagte: "Ich wette, du warst es, der diesen Wachmann geschickt hat, um einen Pfannkuchen zu holen. Du versuchst offensichtlich, uns in Verlegenheit zu bringen. Du spielst hier ein so heuchlerisches Spiel, dass ich am liebsten mein Frühstück ausspucken würde."

"Du hässliches Mädchen, für wen hältst du dich eigentlich? Wie wagst du es, so mit mir zu reden!" Als Felix so konfrontiert wurde, wurde er außer sich vor Wut.

Er wandte sich an die sechs Sicherheitsleute, die neben ihm standen, und bellte: "Was steht ihr da so benommen herum? Holt sie aus dem Truck und fahrt ihn weg!"

Die sechs Wachmänner stürmten zum Food Truck, rissen die Seitentür auf und drängten hinein, um Alex und Nelly zu packen. Alex' Augenbrauen schossen in die Höhe, und er wusste nicht, wie er reagieren sollte.

"Verschwindet! Ihr miesen Wachmänner!" Als die Sicherheitsleute hereinstürmten, trat Nelly den Nächstbesten, der daraufhin zu Boden ging.

"Verdammt!" Ein Wachmann im hinteren Teil ergriff Nellys Fuß und versuchte, sie hinauszuziehen, wobei er ihren Knöchel fast verstauchte.

"Aaah!", schrie sie laut auf, als sie aus dem Food Truck gezerrt wurde.

"Du stinkende Schlampe! Du hast mich gerade getreten. Das wirst du büßen!" Der Wachmann, den sie getreten hatte, stand auf mit der Absicht, ihr ins Bein zu treten.

Doch bevor er sein Bein heben konnte, traf ihn etwas hart an der Nase. Ehe er eine Chance hatte, seine Verletzung zu überprüfen, bekam er einen Tritt in den Bauch, der sich anfühlte, als würde sein Magen platzen.

Alex trat auch den Wachmann, der Nellys Fuß festhielt. Der Mann schrie auf und ließ sie los. Alex zog sie weg und stellte sich schützend vor sie.

"Schnappt ihn! Benutzt die Taser", brüllte Felix wütend zu einigen der anderen Wachmänner, die zum nahegelegenen Dienstzimmer rannten und einige Schilde holten. Gleichzeitig rief er drei weitere Wachmänner herbei. Insgesamt näherten sich nun neun Sicherheitsleute mit Tasern und Schlagstöcken langsam Schritt für Schritt Alex.

Alex wollte keinen Kampf mit ihnen anfangen, weil er wusste, dass die Sache nur immer komplizierter und nachteiliger für sie werden würde. Allerdings hatte er nicht mehr das Recht, die Macht seiner Familie zu nutzen. Es wurde wirklich schwierig, die Probleme zu lösen, auf die er stieß.

"Bitte legt eure Waffen nieder. Wir werden uns nicht bewegen", sagte Alex, der Nelly immer noch hinter sich hielt. Er erwog, später einen Polizisten aufzusuchen, um den Food Truck zurückzuerlangen, sobald die Sicherheitskräfte abgezogen wären.
Doch die Wachen umzingelten Alex und Nelly, die eng aneinandergedrängt regungslos verharrten.
Nelly war noch nie einem Mann so nahe gewesen. Für einen Augenblick konnte sie nicht anders, als ihre Aufmerksamkeit auf Alex zu richten, der dicht vor ihr stand. Sie spürte die Wärme seines breiten Rückens. Ihr Blick fiel auf die schwarzen Haare in seinem Nacken, was sie gleichzeitig erwärmte und verlegen machte.
"Na, macht ihr zwei schon wieder Ärger?", sagte Felix mit einem selbstgefälligen Lächeln. Er wandte sich an die umstehenden Touristen und verkündete: "Seht euch diese zwielichtigen Händler an. In unseren Pfannkuchen waren Fliegen, aber sie geben es nicht zu. Gerade haben sie auch noch unser Sicherheitspersonal tätlich angegriffen. Wenn ihr die beiden anderswo seht, kauft bloß kein Essen von ihnen. Das ist unhygienisch!"
"Tatsächlich, schau dir diese Frau an, wie hässlich sie ist. Ich finde, sie sieht selbst aus wie eine Fliege!"
"Obwohl der Mann passabel aussieht, wirkt er in diesen Klamotten wie ein Versager. Er hat kein Geld für eine anständige Freundin, also muss er sich mit diesem hässlichen Ungetüm abgeben."
"Keiner von beiden taugt etwas, also übergebt sie der Polizei!"
Die Touristen, die die ganze Geschichte nicht kannten, stellten sich auf Felix' Seite.
"Dieses Gesindel hätte man schon längst zur Strecke bringen sollen!", rief ein Mann lautstark, der von weiter her kam.
Alex und Nelly erkannten Hunter, der ihnen vor einigen Tagen auf dem Tillie-Platz Schwierigkeiten bereitet hatte. Als sie sahen, wie er auf Felix zuging, begriffen sie sofort die Situation.
"Wenn jemand eine Fliege aus einem Pfannkuchen isst, ist eure Antwort zu behaupten, dass euch jemand hereingelegt hat. Gibt es irgendjemanden, der schamloser ist als ihr?", spottete Hunter, als er sah, dass Alex und Nelly unter Kontrolle waren, und schlenderte gemächlich zu ihnen herüber.
"Also hast du dich mit dem Sicherheitschef verschworen, um uns reinzulegen, und hast auch noch die Dreistigkeit zu behaupten, wir hätten es getan. Anscheinend haben wir dich beim letzten Mal zu sanft behandelt!", fluchte Alex, als er Hunter heranstolzieren sah.
"Ist das nicht eine Schande?", sagte Hunter, ging auf Alex zu und verpasste ihm zwei Ohrfeigen. Alex wurde von den umstehenden Wachen festgehalten und konnte sich nicht rühren. Hunter war äußerst zufrieden.
Als Felix Hunters Zufriedenheit bemerkte, war er erleichtert. Es sah so aus, als könnte er vielleicht in die Marvel-Familie aufgenommen werden.
"Du fährst den Food Truck weg. Ihr vier, schafft die beiden hier fort", befahl Felix seinen Leuten.
Mehrere Sicherheitsleute machten sich bereit, ihre jeweiligen Aufgaben zu erfüllen, als eine verwirrte Stimme aus der Menge ertönte: "Was geht hier vor? Warum haben sich so viele Menschen versammelt?"
Als Hunter die Stimme vernahm, geriet er in Panik. Er erkannte sie als Lindseys und wusste, dass sie gutherzig war. Wenn sie herausfände, dass er die Pfannkuchenverkäufer hereingelegt hatte, würde sie zornig auf ihn sein. Rasch überdachte er seine missliche Lage. Nach seiner Version der Ereignisse war es eine Tatsache, dass eine Fliege in einem Pfannkuchen von diesem Stand gewesen war. Außerdem war er nicht derjenige gewesen, der zuerst auf den Food Truck zugegangen war. Wie könnte Lindsey ihm die Schuld geben?
Lindsey drängte sich durch die Menge, die Alex und Nelly umringte.
Alex war überrascht zu sehen, dass es Lindsey war, die er im Lawrence Heights Gebäude gerettet hatte. Sie sah bezaubernd aus, und ihr Einteiler betonte anmutig ihre zierliche Figur. Als er sich daran erinnerte, dass Lindsey versucht hatte, ihn an dem Tag zu küssen, an dem er sie gerettet hatte, konnte er nicht anders, als sich überwältigt zu fühlen.
"Was geht hier vor?", fragte Lindsey und blickte zuerst zu Hunter. "Miss, die Pfannkuchen, die sie zubereitet haben, waren unhygienisch. Einige Gäste haben soeben Fliegen darin entdeckt. Zudem haben sich diese beiden Personen äußerst unehrlich verhalten und sogar Leute tätlich angegriffen. Der hiesige Sicherheitschef duldet solch ein Verhalten nicht", erklärte Hunter. Doch als sie erkannte, dass die von den Wachen umringte Person Alex war, huschte ein Lächeln über ihr Gesicht. Sie hörte auf, Hunter zuzuhören, und schritt auf ihn zu.

"Du bist es!" Lindsey traute ihren Augen kaum. Alex lächelte schwach, wirkte jedoch verlegen.

"Lasst Miss Marvel zu ihnen", wies Felix die Sicherheitsleute an. Er hegte noch immer die Hoffnung, für die Marvels zu arbeiten, und wagte es daher nicht, Lindsey zu ignorieren.

Mehrere Sicherheitsleute traten beiseite und ließen sie zu Alex durchgehen.

"Du bist nach Washington gekommen! Suchst du nach mir?" Sie bemerkte Alex' freudige Miene. Kaum hatte sie die Worte ausgesprochen, wurde ihr bewusst, dass sie ihre Gefühle zu offen gezeigt hatte. Sie senkte leicht den Kopf und versuchte, seine Gedanken zu ergründen.

"Ähm." Alex wusste nicht, was er erwidern sollte. Er wandte sich um und sah Nelly an, die ihn anstarrte. Er schaute weg, hatte aber das Zucken in ihren Augen bemerkt. Er konnte Nellys Gedanken nicht deuten.

"Ich bin nach Washington gekommen, um meine Freundin zu suchen", sagte Alex nach kurzem Überlegen zu Lindsey. Er spürte, dass Lindsey ihm möglicherweise zu sehr zugetan war, und hielt es für besser, die Dinge umgehend klarzustellen.

"Freundin?", fragte Lindsey und hob den Kopf, um ihm in die Augen zu sehen.

Auch Nelly war bewegt. Sie hatte angenommen, dass die Freundin, nach der Alex suchte, Lindsey gewesen wäre, doch nun erkannte sie, dass es sich nicht um diese Frau handelte. Ein Hauch von Groll stieg in ihr auf. Sie blickte zu Alex und kniff ihn in die Taille.

"Aua! Du -" Sie hatte ihn so fest gekniffen, dass er die Stirn runzelte und sie anstarrte, doch sie hatte sich bereits abgewandt, als wäre nichts geschehen. In ihrem Mundwinkel zeigte sich jedoch der Anflug eines Lächelns.

"Man sagt, eure Pfannkuchen seien voller Fliegen." Kaum hatte Lindsey dies geäußert, ergriff Nelly das Wort. "Unmöglich... Ich habe die Pfannkuchen selbst zubereitet. Da waren keine Fliegen drin. Es liegt daran, dass wir diesen Kerl vor einigen Tagen beleidigt haben." Nelly deutete auf Hunter. "Heute hat er mit diesem zwielichtigen Sicherheitschef gemeinsame Sache gemacht, um uns vorsätzlich zu schaden."

"Nein, Miss, schenken Sie ihr keinen Glauben. Ich bin gerade erst eingetroffen. Ich weiß nicht, wovon sie spricht", entgegnete Hunter, während Felix regungslos verharrte und schwieg.

"Also, Miss Marvel, einer unserer Sicherheitsleute hat einen Pfannkuchen von ihr erworben", versuchte Felix schließlich zu erklären. Er konnte nicht zugeben, dass er Alex und Nelly eine Falle gestellt hatte, sonst würde er seine Chance verlieren, für die Familie zu arbeiten. Und nach dem Verhältnis zwischen Lindsey und Alex zu urteilen, könnte er sogar seine Position als Sicherheitschef des Todd Mountain-Gebiets einbüßen.

"Du redest nichts als Unsinn!", sagte Nelly mit finsterer Miene und zeigte anklagend auf Felix. Jetzt, wo Lindsey anwesend war, wagte Felix es nicht mehr, so arrogant aufzutreten wie zuvor.

"Achte auf deine Wortwahl. Washington ist eine zivilisierte Stadt. Hier bist du fehl am Platz!", erwiderte Felix und wandte sich dann an die Umstehenden. "Wir haben soeben alle gesehen, wie unser Sicherheitsmann Fliegen in seinem Pfannkuchen entdeckt hat. Habt ihr das nicht beobachtet?"

"Ja, ich habe es gesehen."

"Ich habe es auch gesehen... wie abstoßend."

"Unsinn! Wo sind denn diese Fliegen?", rief Nelly lautstark.

"Na, du leugnest es immer noch. Hier... ich halte sie die ganze Zeit." Der Sicherheitsmann, der den Pfannkuchen gekauft hatte, hielt ihn hoch und präsentierte die grüne Fliege, die sich noch immer bewegte.

"Schaut her - die Fliege in seiner Hand lebt noch. Denkt einmal logisch nach... Wäre beim Backen eine Fliege im Pfannkuchen gewesen, wie hätte sie dann in der heißen Pfanne überleben können?", rief Nelly mit lauter Stimme.