"In der Tat, die Fliege wäre verbrannt, als sie den Pfannkuchen zubereitete."

"Ja, daran habe ich zuvor gar nicht gedacht."

"Wir sollten ihnen keine Vorwürfe machen."

Die Touristen kommentierten wild durcheinander.

"Ihr solltet die Leute nicht verwirren. Vielleicht habt ihr den Pfannkuchen zubereitet und dann ist eine Fliege hineingeraten, als ihr ihn verpackt habt", sagte Felix nervös, als er bemerkte, dass sich die Situation gegen ihn wendete.

"Rede keinen Unsinn!", entgegnete Nelly. "Weißt du, wie heiß meine Pfanne beim Pfannkuchenbacken wird? Die Leute wollen nicht einmal in die Nähe kommen. Glaubst du wirklich, Fliegen würden sich da heranwagen?"

"Ja, es wird wirklich heiß. Ich halte immer zwei Meter Abstand, wenn ich Pfannkuchen kaufe."

"Fliegen sind nicht so dumm."

"Die Wachleute haben das Paar hereingelegt."

Die Kommentare der Umstehenden wandten sich vollständig, und sie beschuldigten nun die Sicherheitsleute.

"Sag mal... hast du jemals eine Fliege in einem Pfannkuchen gefunden?", fragte Lindsey den Wachmann. "Ich bin Lindsey Marvel, und die Tanuco Group in Washington D.C. gehört meiner Familie. Wenn du mich anlügst, wird das sehr ernste Konsequenzen haben."

Als die Menge hörte, dass die schöne Frau zur Marvel-Familie gehörte, blickten sie sie ehrfürchtig und bewundernd an. Sie empfanden sie auch als ziemlich einschüchternd.

In Wahrheit wollte Lindsey den Wachmann nur einschüchtern und sicherstellen, dass Alex fair behandelt wurde. Für gewöhnlich war sie friedfertig und wurde selten zornig.

Der Wachmann wurde äußerst nervös. Sein Gesicht lief rot an, und er begann zu zittern.

Felix und Hunter standen angespannt neben ihm. Sie wussten nicht, wie sie reagieren sollten.

"Es... es ist nicht meine Schuld... der Chef hat mich gebeten, eine Fliege zu fangen und sie unterzubringen", gestand der Wachmann schließlich. Die Tanuco Group war in Washington wohlbekannt. Es war keine kluge Entscheidung, sich mit der Marvel-Familie anzulegen.

Lindsey wandte ihren Blick Felix zu, und dessen Herz schlug ihm bis zum Hals.

"Das war nicht meine Idee. Es war... es war Hunter, der mich darum gebeten hat. Ja... er hat es mir befohlen", sagte Felix, der ebenfalls fürchtete, die Marvels zu verärgern. Lindsey richtete ihre Aufmerksamkeit auf Hunter.

"Ähm." Hunter war völlig aus der Fassung. Er trat rasch auf Lindsey zu und entschuldigte sich: "Es tut mir aufrichtig leid, Miss Marvel. Ich habe mir diesen Unsinn nur ausgedacht, weil ich so verwirrt war. Bitte seien Sie nicht böse."

Nelly erwiderte scharf: "Miss Marvel, schenken Sie ihm keinen Glauben. Dieser Mann hat vor einigen Tagen am Tillie-Platz Pfannkuchen bei mir bestellt. Er weigerte sich zu bezahlen und wollte uns dann verprügeln. Zum Glück war Alex stärker als er, sonst lägen wir jetzt im Krankenhaus."

Als Hunter hörte, wie Nelly vor Lindsey seine Taten offenlegte, fühlte er sich, als würde er sterben.

"Hunter, entspricht das der Wahrheit?", fragte Lindsey ihn.

"Ähm." Hunter spürte, wie seine Zukunft an einem seidenen Faden hing. Er wusste nicht, was er erwidern sollte. Er stotterte: "Also, eigentlich gab es für alles einen triftigen Grund. Ich dachte damals, sie würde ein falsches Spiel mit mir treiben. Später hat sie Schuhcreme in meine Pfannkuchen getan."

"Genug davon", unterbrach Lindsey Hunter. "Du gehst jetzt zurück und bittest meinen Vater, dir eine neue Stelle zuzuweisen."

"Oh nein, Miss Marvel, bitte vergeben Sie mir dieses eine Mal. Ich verspreche, ich werde den gleichen Fehler nicht wiederholen." Hunter flehte sie an und erklärte panisch, dass er keinen Abschluss und kaum Bildung besitze. Außer als Leibwächter gäbe es wirklich keine andere Position, die er für die Marvel-Familie ausüben könne. Wenn er ihrem Vater berichtete, dass er von Lindsey entlassen wurde, was würden sie mit ihm machen? Es wäre fraglich, ob sie ihn weiterhin beschäftigen würden.

"Nicht bei mir solltest du dich entschuldigen", sagte Lindsey mit fester Stimme.

"Ja, natürlich." Hunter ging zögernd zu Alex und Nelly hinüber und stammelte: "Es tut mir aufrichtig leid. Bitte nehmt meine Entschuldigung an. Ich bin ein unverbesserlicher Dummkopf. Ich hätte es verdient, Schuhcreme zu essen."

Hunter ergoss sich in Selbstvorwürfen vor Alex und fügte schließlich hinzu: "Ich habe mich nun genug gegeißelt. Ihr beiden solltet nicht länger erzürnt über mich sein."

Hunter wollte gerade fortfahren, als Nelly ihn unterbrach: "Was? Wir sollen nicht mehr wütend sein? Wie kannst du das so leichtfertig sagen? Du hast Alex gerade zweimal ins Gesicht geschlagen. Warum sollten wir dir jetzt entgegenkommen, indem wir unseren Groll fallen lassen?"

"Wenn ihr beiden mir später helft, lasse ich euch mich ohrfeigen", erwiderte Hunter und hielt Alex sein Gesicht hin. Doch Alex hatte kein Interesse mehr an diesem Spiel.

"Schlag zu!", rief Nelly und fixierte Hunters Gesicht, während ihre Hände zuckten.

"Vergiss es, ich will nicht mehr kämpfen", sagte Alex ruhig.

"Du bist wirklich großherzig. Dafür möchte ich dir danken." Hunter war sichtlich erleichtert zu hören, dass Alex nicht kämpfen wollte. Wie demütigend wäre es gewesen, vor so vielen Leuten verprügelt zu werden. Er wollte seinen Ruf wiederherstellen.

"Hmm, du bist so ein Gutmensch. Ich finde, du hättest es verdient, von so einem Typen eine Lektion erteilt zu bekommen", sagte Nelly vorwurfsvoll zu Alex.

Sie packte Hunter am Ohr und zischte verbittert: "Er wird es jetzt nicht wagen, mich zu schlagen." Kaum hatte sie das gesagt, holte sie aus und verpasste ihm zwei schallende Ohrfeigen.

Hunter spürte den brennenden Schmerz auf seinen Wangen. Am liebsten hätte er Nelly mit der Rückhand geschlagen. Als er jedoch daran dachte, dass er Alex und Nelly noch um Hilfe bitten wollte, seinen Job zurückzubekommen, brachte er nur hervor, dass es ein fairer Kampf gewesen sei.

"Könntet ihr bei meiner Chefin ein gutes Wort für mich einlegen?", fragte Hunter mit einem gequälten Lächeln, sein Gesicht rot und geschwollen.

"Du willst, dass wir für dich Fürsprache einlegen? Oh, du bist ja so etwas Besonderes!", entgegnete Nelly mit einem spöttischen Lächeln und verschränkten Armen.

"Oh, du-" Hunter schluckte die Beleidigungen hinunter, die ihm schon auf der Zunge lagen, und sagte stattdessen: "Du hast mir schon ins Gesicht geschlagen, jetzt solltest du mir auch helfen."

"Also, weil ich dich geschlagen habe, denkst du jetzt, ich sollte dir helfen... du schamloser, verkommener Kerl", höhnte Nelly.

Hunter ballte die Fäuste. Er wandte sich wieder an Alex.

Dieser Typ ist Miss Marvels Freund. Wenn er für mich spricht, wird Miss Marvel mich nicht bestrafen, dachte er.

"Sir, bitte helfen Sie mir, um Gnade zu bitten", flehte er Alex an.

Er hatte gehofft, Alex würde geschickt für ihn eintreten, aber zu seiner Enttäuschung stand dieser nur schweigend da und ignorierte seine Worte.

Alex war zwar großherzig, aber keineswegs naiv. Hunter hatte offensichtlich charakterliche Mängel, also sah Alex keinen Grund, ihm zu helfen.

"Nun, Hunter, du brauchst nichts mehr zu sagen. Geh einfach zurück zu meinem Vater", sagte Lindsey mit Nachdruck.

Hunter erkannte seine Niederlage. Niedergeschlagen trottete er davon. Alles, was er jetzt noch wollte, war, sich eine überzeugende Erklärung einfallen zu lassen, wenn er dem Marvel-Boss gegenübertreten würde.

"Jetzt, wo dieses leidige Problem gelöst ist, könntest du mir einen Pfannkuchen zubereiten?", fragte Lindsey Alex mit einem charmanten Lächeln.

"Ich mache ihn für dich", erwiderte Nelly prompt. Wenn Lindsey nicht gewesen wäre, hätten sie und Alex an diesem Tag eine Katastrophe erlebt. Nelly beobachtete Alex und Lindsey und erkannte, dass sie alte Bekannte waren. Sie warf Alex noch einen nachdenklichen Blick zu und verschwand dann im Food Truck, um die Pfannkuchen zuzubereiten. "Ich danke dir. Ohne deine Hilfe heute hätten wir wahrlich nicht gewusst, was wir tun sollten", sagte Alex mit einem schwachen Lächeln zu Lindsey.

"Nein, wenn du damals nicht gewesen wärst, vielleicht hätte ich-" Lindsey hielt abrupt inne, als die Erinnerung an den Vorfall im Lawrence Heights Gebäude sie überkam, bei dem sie beinahe von Manager Gellor vergewaltigt worden wäre. Es fühlte sich für sie noch immer wie ein Albtraum an. Doch als sie an Alex' unglaubliche Rettung an jenem Tag dachte, umspielte ein Lächeln ihre Lippen. "Ich erinnere mich an deine Güte mir gegenüber und habe sie keinen Augenblick vergessen. Es erfüllt mich mit Freude, dich wiederzusehen."

Sie sprach mit der schüchternen Zurückhaltung eines jungen Mädchens. Alex beobachtete sie und fand sie sowohl unschuldig als auch romantisch.

"Miss Marvel, Ihre Pfannkuchen sind fertig." Nelly nahm sie entgegen und brachte sie zu ihr. "Du solltest deine Besichtigung auf dem Berg fortsetzen. Wir werden hier weiter unserer Arbeit nachgehen."

Sie schenkte Lindsey ein Lächeln und geleitete Alex zurück in den Food Truck.

Lindsey sah ihnen nach und entfernte sich mit einem Anflug von Traurigkeit.

"Lindsey, hast du deine Pfannkuchen erhalten?" Als sie ihr Mahl beendet hatten und Lindsey noch nicht zurückgekehrt war, machten sich das Mädchen in Grün und die andere Leibwächterin, Shania, auf die Suche nach ihr.

Als Alex die Stimme des Mädchens in Grün vernahm, erstarrte er. Er spürte eine brennende Hitze in seiner Brust, und sein Herz begann zu rasen. Er wandte den Kopf und blickte in die Richtung, aus der die Stimme kam.

"Hallo... Alex? Hey, was starrst du so? Miss Marvel ist wahrlich eine Augenweide. Ich kann sehen, wie dir die Augen aus dem Kopf fallen. Schade." Nellys Worte waren von Eifersucht durchdrungen.

Alex achtete nicht auf Nellys Worte. Sein Blick war auf das Mädchen in Grün gerichtet, das gesprochen hatte. Er war außer sich vor Freude und begann zu zittern. Er konnte kaum glauben, was seine Augen ihm offenbarten. Doch das Mädchen in Grün war nicht die Debbie, nach der er suchte.

"Debbie!" Alex war überglücklich, als er auf sie zustürmte.

"Was tust du da?", fragte Shania. Die Leibwächterin, die neben Debbie stand, war überrascht, als sie einen jungen Mann auf die junge Dame zueilen sah. Als er an ihr vorbeilief, packte sie ihn und warf ihn zu Boden.

"Was glaubst du, was du da tust?", fragte Shania erneut, während sie ihn festhielt.

"Shania, lass ihn los! Er ist ein guter Mensch", rief Lindsey hastig, als sie zurückeilte.

"Debbie, ich habe dich gefunden! Es tut mir so leid. Ich habe dich nicht gut beschützt. Hegst du Groll gegen mich in deinem Herzen?" Alex sah das Mädchen an und wiederholte seine Worte immer wieder in der Hoffnung, dass sie ihm vergeben würde.

Debbie war von Alex' plötzlichem Erscheinen erschrocken. Sie blickte ihn entsetzt an, da sie sein Verhalten nicht zu deuten vermochte.

"Shania, lass ihn aufstehen. Er wird meiner Schwester nichts zuleide tun", sagte Lindsey. Die Leibwächterin hielt Alex' Hände und half ihm auf die Beine.

"Was sagst du da? Sie ist deine Schwester?", fragte Alex schockiert.

"Ja, sie ist meine Schwester... Leona Marvel und nicht, wie du sagtest... Debbie. Du verwechselst sie mit jemandem", erklärte Lindsey verwirrt.

"Das ist unmöglich... Du irrst dich." Alex sah Debbie an und flehte: "Es tut mir so leid, Debbie. Es war meine Schuld. Ich sollte sterben. Bitte komm zu mir zurück. Ich möchte meine Fehler aus der Vergangenheit wiedergutmachen. Kannst du mir noch eine Chance gewähren?"

Doch Debbie schien nicht zu verstehen, was Alex zu ihr sagte. Er wirkte auf sie wie ein Wahnsinniger. "Es tut mir leid... Ich bin wirklich nicht die Debbie, nach der du suchst. Ich bin Leona. Ich vermute, die Debbie, die du suchst, ähnelt mir... ist es nicht so?", fragte Leona ruhig mit einem sanften Lächeln.