Ein Mann in seinen Vierzigern saß auf dem Rücksitz des Wagens.
Er zog an seiner Zigarette, blies einen Rauchring aus und sagte mit sanftem Lächeln: "Siehst du nicht, wie abgerissen der Junge aussieht? Ich bezweifle, dass er Arbeit hat. Er braucht das Geld der alten Dame, um sich etwas zu essen zu kaufen."

"Aber dann ist er ins Ruby Hotel gegangen?", fragte der Fahrer.

"Ach, du Dummkopf. Begreifst du nicht, dass er sich kein Essen leisten kann? Vielleicht sucht er Arbeit? Ich vermute, er ist ins Ruby gegangen, um nach einem Job als Wachmann oder dergleichen zu fragen. Es ist schwer zu sagen, was er vorhat", erwiderte sein Chef.

"Du bist so scharfsinnig, Boss." Der Fahrer kratzte sich am Kopf und fragte: "Übrigens, Boss, wolltest du nicht heute Abend alle im Ruby zum Essen einladen? Es ist fast acht. Solltest du nicht langsam hochgehen?"

"Bist du nur mein Fahrer oder führst du auch meinen Terminkalender? Ich muss warten, bis fast alle da sind, bevor ich meinen großen Auftritt habe. So kann ich einen stärkeren Eindruck machen", sagte der Mann.

"Natürlich, du bist genial, Boss", erwiderte der Fahrer mit einem Lächeln.

**

Alex fand den Besprechungsraum, zu dem Phillipa ihn geschickt hatte. Er richtete seine Kleidung und seine Haare vor einem Spiegel und trat ein.

Der Raum enthielt zehn Tische mit jeweils acht oder neun Personen, insgesamt etwa achtzig bis neunzig Gäste. Fast alle waren bereits anwesend.

An einer Seitenwand hing ein langes rotes Banner mit der Aufschrift "Texaner treffen sich in Washington, D.C."

Die Hälfte der Anwesenden sprach mit texanischem Akzent.

Gerade als er eintreten wollte, klingelte sein Handy. Es war seine Mutter, also nahm er ab.

Es stellte sich heraus, dass Alex' Mutter ihn sehr vermisste. Sie hatte bereits ein Zimmer im besten Hotel Washingtons reserviert, war aber so begierig darauf, ihren Sohn zu sehen, dass sie ins Ruby Hotel gekommen war und dort den exklusivsten Besprechungsraum, Nummer 888, gebucht hatte. Sie fragte ihn, ob er schon bei der Veranstaltung sei und ob er, falls nicht, zuerst zu ihr kommen könne.

Doch er erklärte, dass er sich bereits im Besprechungsraum 304 befände, woraufhin seine Mutter nachgab und ihn bat, sie einfach aufzusuchen, sobald es vorbei sei.

Er beendete das Gespräch und dachte darüber nach, wie sie sich nun beide im selben Hotel befanden.

Er war äußerst aufgeregt.

"Alex!", Phillipa hatte ihn eintreten sehen. "Warum bist du in diesem Aufzug hergekommen? Komm, lass uns an diesem Tisch Platz nehmen", sagte sie.

Er lächelte und folgte ihr zu einem Tisch. Zu seiner Überraschung saß auch Myriam dort.

"Phillipa, wer ist das? Warum ist er so gekleidet?", fragte Myriam.

Einige Leute im Raum bemerkten ebenfalls Alex' Erscheinung.

"Ja, seine Kleidung ist schmutzig. Was ist das auf seiner Stirn... Schweiß? Warum konnte er sich nicht vorher duschen?", bemerkte ein Mann am Tisch.

"Er riecht ein wenig. Was ist das für ein Geruch?", eine Frau neben ihm hielt sich die Nase zu.

Alex hatte eine solche Reaktion nicht erwartet, da er angenommen hatte, alle würden sehr freundlich sein.

"Bin ich so naiv?", fragte er sich.

Er hatte nicht geduscht, also konnte er einigen Beschwerden nicht widersprechen. Er versuchte zu lächeln.

"Miss Henley, Sie haben gerade nicht zu Ende gesprochen. Lassen Sie uns noch einmal darüber reden", sagte ein junger Mann in ihrer Nähe lächelnd.

Myriam war die attraktivste Frau am Tisch und sogar im ganzen Raum. Die Männer interessierten sich nicht wirklich für den Inhalt ihrer Worte - vielmehr wollten sie sie erfreuen und ihre Gunst gewinnen, in der Hoffnung auf ein Date.

Der Vorschlag des jungen Mannes fand einhellige Zustimmung am Rest des Tisches.

"Oh, ich werde euch das nicht noch einmal erzählen, sondern euch etwas viel Interessanteres berichten. Ich kann euch versichern, dass das noch niemand gehört hat." Sie warf ihr Haar zurück.

"Oh, erzähl es uns, bevor das Essen kommt, damit du unsere Langeweile vertreibst", sagte der junge Mann.

Die anderen Gäste am Tisch wirkten äußerst interessiert.

"Nun", sie räusperte sich, warf einen Blick auf Alex und begann dann zu erzählen: "Als ich kürzlich von einer Reise mit einem Begleiter zurückkehrte, stieg ich am Hochgeschwindigkeitsbahnhof aus und begab mich zum nahegelegenen Crown Hotel, um einzuchecken."

Sie hatte stets davon geträumt, einen überaus wohlhabenden Partner zu finden, daher beschrieb sie Jake Grant in seiner Abwesenheit als Begleiter statt als Freund, um anderen Männern eine Chance zu geben. "Was, wenn sie endlich einen Mann mit größerem Vermögen als er trifft?", sinnierte Alex.

"Crown Hotel... dort habe ich noch nie logiert. Es kostet mindestens fünfhundert Dollar pro Nacht, das übersteigt mein Budget", platzte ein junger Mann am Tisch heraus.

"Ja, ich nehme an, dass Fräulein Henley sich einen Aufenthalt im Crown Hotel leisten kann. Ich bin neidisch", bemerkte ein anderer.

Ihre Zuhörer kommentierten allesamt dieses exklusive Hotel.

Auch Alex lauschte ihren Ausführungen. Er hatte ein ungutes Gefühl, betrachtete sie und schnaubte leise.

"Als ich an der Rezeption ankam, bemerkte ich einen Mann, der darauf wartete, in ein Zimmer einzuchecken. Er trug jedoch erbärmliche Kleidung, die kaum mehr als zwanzig Dollar gekostet haben konnte. Seine Hose und Schuhe waren staubbedeckt und sein Gesicht schweißüberströmt, ganz ähnlich wie..." Sie deutete auf Alex und fuhr fort: "Der Mann, der diesem Herrn hier zum Verwechseln ähnlich sah, stand da und wartete darauf einzuchecken."

Die anderen beäugten Alex ungläubig und begannen, untereinander zu tuscheln.

"Was? Leute seines Schlages übernachten im Crown Hotel... bist du dir da sicher?", fragte der junge Mann. "Ich trage Kleidung im Wert von über zweitausend Dollar und kann mir einen Aufenthalt in diesem Hotel nicht leisten. Wie kann ein Versager in billigen Klamotten wie er das bewerkstelligen?"

"Du scherzest wohl? Er hat die Dame an der Rezeption vermutlich nach freien Stellen im Hotelservice gefragt. Wie könnte so ein Niemand in diesem Hotel übernachten?", fragte ein anderer neugierig.

"Nein, nein, nein... er kam nicht, um nach Arbeit zu fragen. Er kam, um in diesem Hotel zu logieren. Zunächst erkundigte er sich bei der Dame an der Rezeption nach einem geräumigen und eleganten Zimmer, und als ihm das nicht genügte, verlangte er die kostspieligste Luxus-Präsidentensuite! Wisst ihr, welche Karte er zückte, um das Zimmer zu bezahlen? Er präsentierte eine Premier-Karte der Metro Sky Bank!", erklärte sie.

Die anderen blickten sie verblüfft an.

"Donnerwetter! Die Luxus-Präsidentensuite im Crown Hotel kostet viertausend Dollar pro Nacht! Aber das ist noch gar nichts... die Metro Sky Bank Karte in seiner Hand deutete darauf hin, dass sein persönliches Vermögen mindestens zwanzig Millionen Dollar beträgt!", rief jemand aus.

Sie fuhr fort: "Ich vermutete, dieser Mann müsse wohlhabend, aber äußerst bescheiden sein. Viele Menschen in den Vereinigten Staaten sind derart unscheinbar. Wenn du ein unscheinbares Auto auf der Straße siehst, könnte dessen Besitzer durchaus mehr als zehn Ferraris in seiner Garage haben. Sie fahren einfach ein kleines Auto, wenn sie ihrer Luxuskarossen überdrüssig sind."

Der junge Mann war fassungslos ob ihrer Schilderung, und den anderen erging es nicht anders. Alle Augen richteten sich auf sie. "Was geschah dann? Kam der Hotelmanager persönlich heraus, um ihn zu begrüßen?", fragten sie.

"Ha, ha", kicherte sie, doch die anderen verstanden nicht, worauf sie hinauswollte, also erklärte sie: "Genauso wie ihr dachte ich, es handle sich um einen bescheidenen, superreichen Mann, doch ich hätte nicht erwartet, dass die Dame an der Rezeption seine Karte nicht zum Funktionieren bringen würde. Schließlich fragte sie, ob er eine alternative Kreditkarte oder eine andere Zahlungsmöglichkeit hätte. Also durchsuchte er seinen Rucksack, fand jedoch lediglich ein paar hundert Dollar in seiner Brieftasche." "Also konnte er das Zimmer nicht bezahlen und ist dann davongelaufen."

"Ich wüsste nicht, wo ich in solch einem Aufzug und mit einer wertlosen Karte ein Zimmer bekommen könnte. Würde er es wagen, meinen Laden zu betreten, würde ich ihn hinauswerfen!", rief jemand.

"Ha ha, ihr müsst das nicht so ernst nehmen", sagte Myriam lächelnd. Sie wandte sich Alex zu und fragte: "Alex, findest du diesen Mann amüsant?"

Alex hatte den Kopf gesenkt und starrte auf sein Mobiltelefon, ohne ihr zu antworten.

"Weshalb ist Lester noch nicht eingetroffen? Es ist bereits zwanzig nach acht." Vielen fiel auf, dass Lester Yates, der für die Veranstaltung verantwortlich war, noch nicht erschienen war.

"Mr. Yates wird einige Worte an uns richten, er sollte in Kürze hier sein. Lasst uns inzwischen mit dem Essen beginnen. Miss Myriam Henley kann die Leitung übernehmen", verkündete der Gastgeber.

Als ein Mann bemerkte, dass Lester, der Leiter der Gruppe, eine Nachricht geschickt hatte, erhob er sich und fragte laut: "Wer ist Miss Myriam Henley?"

"Das bin ich." Myriam stand auf, winkte allen zu und sagte bescheiden: "Ich habe mich einige Male mit Mr. Yates getroffen. Er bat mich, diese Veranstaltung zu leiten. Ich würde gerne beginnen."

Myriam rief den Kellner herbei und bat ihn, mit dem Servieren zu beginnen.

Die Beziehung zwischen Myriam und Lester war nicht so unkompliziert, wie sie es dargestellt hatte. Sie war nach wie vor Jakes Freundin, hatte aber Lester seit Monaten hingehalten. Es war ihre Initiative gewesen, an diesem Tag als Gastgeberin zu fungieren.

Bald wurden allerlei Gerichte im Raum serviert.

"Nun, bevor wir anfangen, gestattet mir einige Worte. Dies ist ein Treffen für Texaner, und wir werden uns künftig gegenseitig unterstützen. Es ist unser erstes Zusammenkommen, daher schlage ich vor, dass wir uns alle der Reihe nach vorstellen und ein wenig darüber berichten, womit wir uns beschäftigen. So wissen wir, an wen wir uns wenden können, wenn wir Hilfe benötigen." Ihr Vorschlag fand bei allen Anwesenden Anklang.

Alex beobachtete sie, wie sie auf dem Podium stand, konnte aber nicht umhin, die Stirn zu runzeln. Phillipa stieß ihn sanft an und sah ihn entschuldigend an. "Es tut mir leid, ich hätte dich nicht hierher bringen sollen."

Er lächelte matt und erwiderte: "Schon in Ordnung."

Er dachte bei sich, dass er zwar Pfannkuchen verkaufte, aber für sich selbst sorgen konnte und sich dafür nicht zu schämen brauchte. Nach diesem Gedanken war er wesentlich gelassener und aß weiter.

"Gut, lasst uns nun beginnen. Mein Name ist Myriam. Ich studiere noch an der Universität, also kann ich euch in dieser Stadt vielleicht nicht allzu sehr behilflich sein. In dieser Phase meines Lebens bin ich eher auf eure Unterstützung angewiesen", schloss sie.

Obwohl es keine Rolle spielte, ob sie in der Stadt war oder nicht, sah sie anmutig aus, also blickte niemand auf sie herab. Ihre Stimme brachte den anwesenden Männern Trost und Zuneigung.

Der nächste Schritt bestand darin, dass die anderen sich erhoben und vorstellten.

"Ich bin Führungskraft bei einem großen Automobilhändler. Wenn ihr ein Fahrzeug erwerben möchtet, könnt ihr euch an mich wenden", sagte ein junger Mann lächelnd.

"Ich bin Universitätsprofessor. Wenn ihr Fragen im Bildungsbereich habt, sprecht bitte mit mir darüber", sagte ein anderer und rückte seine Brille zurecht.

"Ich arbeite für ein bedeutendes Online-Handelsunternehmen", kam eine weitere Stimme.

"Ich bin im Krankenhaus tätig", sagte ein anderer.

Einer nach dem anderen sprach über seine berufliche Tätigkeit. Niemand wollte vor seinen Landsleuten aus Texas das Gesicht verlieren. Selbst wenn sie nur einfache Angestellte waren, mussten sie die Bedeutung ihres Unternehmens hervorheben. Schließlich waren alle von ihrer Entschlossenheit und ihrem Durchsetzungsvermögen beeindruckt.

"In Ordnung, du bist als Nächster an der Reihe. Bitte erhebe dich und stelle dich vor", sagte Myriam und blickte Alex erwartungsvoll an.