Alex legte Messer und Gabel beiseite und erhob sich.
Kaum erblickte die Gruppe seine schmutzige Kleidung und das zerzauste Haar, die ihn wie einen Straßenhändler erscheinen ließen, begannen sie zu tuscheln.
"Der Mann sieht ja völlig heruntergekommen aus", flüsterte eine Frau.
"Was macht er beruflich? Es ist respektlos, in solch einem Aufzug zu diesem Treffen zu erscheinen", erwiderte ein Mann.
"Pst... vielleicht mögen es manche Leute nicht, mit ihrem Reichtum zu prahlen und geben sich bewusst ärmlich. Es gibt viele wohlhabende Menschen, die gerne so tun, als wären sie mittellos", warf ein anderer ein.
Alex sprach ruhig: "Guten Tag allerseits. Mein Name ist Alex und ich betreibe mit einer Freundin einen Food Truck, mit dem wir Speisen auf den Straßen von Washington D.C. verkaufen. Eines unserer beliebtesten Produkte sind Pfannkuchen. Wenn ihr einmal vorbeikommt, kann ich euch gerne einen gratis zubereiten." Er lächelte verhalten und setzte sich wieder.
Nachdem er geendet hatte, herrschte für einen Moment Stille im Raum. Die Anwesenden misstrauten jemandem, der nicht für ein Unternehmen arbeitete. Wie konnte ein Pfannkuchenverkäufer es wagen, so unbefangen zu ihnen zu sprechen?
Jeder hatte eine Meinung dazu.
"Er ist ein Pfannkuchenverkäufer... ist dieser Beruf überhaupt der Rede wert?", murmelte jemand leise.
"Ein Pfannkuchen kostet doch nur ein paar Dollar. Ich bezweifle, dass er damit auch nur tausend Dollar im Monat verdienen kann. Nach Abzug von Essen und Miete bliebe ihm nichts übrig", meinte ein anderer.
"Es erstaunt mich, dass so jemand die Dreistigkeit besitzt, diesem Verein beizutreten. Die bedeutendste Person hier ist ein Mann mit einem Monatsgehalt von über zwanzigtausend Dollar. Was könnte er uns als Pfannkuchenverkäufer schon bieten?", sagte eine Frau hochnäsig.
Eine Weile lang wurde Alex zum Gesprächsthema der gesamten Gruppe. Einige verspotteten ihn, andere machten sich über ihn lustig, und manche gingen sogar so weit, ihn zu verachten. In ihren Augen war er die Person mit dem niedrigsten Status im Raum.
Myriam, die vor ihm stand, warf ihm einen Blick zu und trat zu ihm. Sie sah ihn mit gespielter Zuneigung an, wandte sich dann zur Menge und sagte mit einem Lächeln: "Ich glaube, ich erkenne ihn wieder. Vor nicht allzu langer Zeit bin ich ihm vor dem Eden begegnet."
"Nein... wie bitte? Wie könnte ein Pfannkuchenverkäufer im Eden-Restaurant verkehren? Miss Myriam, Sie müssen sich irren", sagte ein junger Mann ungläubig.
Auch die anderen schenkten ihr keinen Glauben und sahen sie mit verwirrten Mienen an.
"Ha, ha, ihr liegt alle falsch. Ich habe gesehen, wie er vom Sicherheitspersonal vor dem Gebäude weggeschickt wurde. Ihr werdet nicht glauben, was er getan hat... er hat Miss Marvel von der Tanuco-Gruppe seine Liebe gestanden und sie hat ihn abgewiesen. Er ist sogar mit Darryl Brennan aneinandergeraten, der Miss Marvel zum Essen ausgeführt hatte."
"Was? Er hat Miss Marvel seine Liebe gestanden? Dieser Bursche hat wirklich Mumm. Ein Pfannkuchenverkäufer, der hoch hinaus will und große Träume hat", sagte der junge Mann mit einem höhnischen Grinsen.
"Wenn ich das Gesicht dieses Burschen betrachte, erkenne ich einen gierigen Mann. Gierig nach Geld. Die Marvel-Familie gehört zu den vermögendsten Familien dieser Stadt. Er ist ein Pfannkuchenverkäufer mit maßlosen Tagträumen", sagte ein anderer Mann angewidert.
"Dieser Bursche erinnert mich an die Tierwelt der afrikanischen Savanne. Ein kleiner Mann, der es wagt, einen Löwen herauszufordern. Er ist ein Verlierer am unteren Ende der Nahrungskette, und er legt sich auch noch mit Darryl Brennan an. Das wird für ihn kein gutes Ende nehmen", sagte ein anderer Mann lachend.
Alex grinste spöttisch. All die Leute, die über seinen Beruf urteilten, waren Texaner in Washington. Auch wenn er ein Pfannkuchenverkäufer war, sah er nicht auf sich herab. Er war ins Ruby Hotel gekommen, weil er es Phillipa versprochen hatte. Er hatte nicht erwartet, dass sich eine solch feindselige Situation entwickeln würde.
"Warum bin ich überhaupt noch hier?", dachte er bei sich.
Alex stand auf und ging zur Tür. Die anderen sahen, dass er im Begriff war zu gehen, und vermuteten, er schäme sich und sei zu verlegen, um zu bleiben.
"Geh nicht! Alex... warte!", rief Myriam, während sie auf ihn zueilte. Er vernahm ihre Stimme und spürte, wie Wut in ihm aufstieg. Gleichzeitig überkam ihn Nervosität bei dem Gedanken, seine Mutter wiederzusehen.

Als er nach der Türklinke griff, schwang diese auf und ein Mann in den Vierzigern mit stattlichem Bauch betrat den Raum. Es war Lester Yates, der Organisator dieses Treffens.

"Wer ist das?", fragte Lester, während er Alex direkt ins Gesicht blickte. Er schien ihn nicht zu erkennen, doch sein Auge zuckte leicht.

"Mr. Yates, das ist einer unserer Gäste. Lass ihn bitte nicht gehen", wandte sich Myriam an ihn. Sie war zu Alex getreten und hielt ihn fest. Mit einem Augenzwinkern fügte sie lächelnd hinzu: "Mr. Yates, Alex hatte gerade eine schwierige Zeit mit allen."

"Oh." Lester lachte und klopfte ihm auf die Schulter. "Ist schon in Ordnung... wir sind alle Texaner hier. Die anderen scherzen nur, nimm es nicht zu ernst. Mir zuliebe, wie wäre es, wenn du dich wieder setzt?"

Alex fiel es schwer, Lester abzuweisen, also warf er ihm einen Blick zu und nahm wieder Platz.

"Es tut mir leid, nimm ihre Worte nicht zu Herzen", flüsterte Phillipa Alex zu, von Schuldgefühlen geplagt. Dies beruhigte ihn ein wenig.

Im luxuriösesten Konferenzraum des Ruby Hotels stand der Vorstandsvorsitzende der Kraxenco-Firma neben einer attraktiven Frau mittleren Alters - Alex' Mutter Flora. Der andere Mann am Tisch in Zimmer 888 war Ken Stokes. Flora war aus geschäftlichen Gründen in die USA zurückgekehrt. Sie wollte die Gelegenheit nutzen, um ihren Sohn zu besuchen. Nachdem sie erfahren hatte, dass Alex' Armutstraining beendet war, hatte sie begonnen, ihre Reise zu planen, bei der sie ihn endlich wiedersehen würde.

Am Vorabend ihrer Rückkehr hatte sie erfahren, dass ihr Sohn erneut von der Familie sanktioniert wurde und keine der Familienressourcen nutzen durfte.

"Inwiefern unterscheidet sich das von einem weiteren Armutstraining für meinen Sohn?", fragte sie sich.

Sobald sie in die USA zurückgekehrt war, hatte sie heimlich ein Treffen mit Ken vereinbart, dem Verantwortlichen für die Ostküsten-Division. Sie wollte, dass er sich um ihren Sohn kümmerte.

Doch nach einem langen Gespräch wagte er es nicht, ihrer Bitte nachzukommen.

Sie fühlte sich hilflos, konnte aber seine Position verstehen. Schließlich war die Sanktion gegen Alex auf Anordnung der Familie erfolgt. Wenn Ken es wagte, die Regeln aus persönlichen Gründen zu umgehen, würde er von der Familie hart bestraft werden.

Während sie auf Alex wartete, rief sie Frank Dreck, den Besitzer des Ruby Hotels, herein und sagte: "Geh bitte in Zimmer 304 und sieh nach, wie weit ihre Veranstaltung fortgeschritten ist. Halte Ausschau nach diesem jungen Mann."

Sie zeigte ihm ein Bild von Alex auf ihrem Smartphone, das Ken ihr geschickt hatte.

"Jawohl, gnädige Frau", stimmte er respektvoll zu. Obwohl er diese attraktive Frau mittleren Alters nicht kannte, erkannte er Ken, der in Chicago eine bedeutende Persönlichkeit war. In der gesamten Ostküsten-Division wussten die Mitarbeiter aller Ebenen, dass sie dieser schönen Frau mit Höflichkeit begegnen sollten. "Wie könnte man sie ignorieren?", dachte er.

Mr. Dreck verließ den Raum und machte sich auf den Weg zu Zimmer 304.

In Zimmer 304 unterhielten sich Lester und Myriam, wobei Lester einige höfliche Worte sprach.

"Mr. Yates, warum haben Sie diesen Pfannkuchenverkäufer zurückgeholt? Wollen die Leute hier etwa Pfannkuchen von ihm kaufen?", bemerkte ein junger Mann, der in der Nähe saß, was einen Lachausbruch auslöste. Einige Gäste begannen, Alex zu verspotten.

"Nun, es ist nicht richtig, jemanden abzuweisen. Schließlich sind wir Texaner und sollten anderen gegenüber tolerant sein." Lester ging im Raum umher und deutete auf Alex. "Alex, würdest du bitte aufstehen?"

Aus Respekt vor Lester erhob sich Alex.

"Ihr kennt Alex vielleicht nicht, was verständlich ist. Ich kenne ihn auch nicht, aber ich bin ihm heute zufällig begegnet. Ich kann euch ein wenig über ihn erzählen, damit ihr wisst, wer er ist", sagte Lester.

Die anderen Gäste waren verwirrt.

War es möglich, dass der Pfannkuchenverkäufer eine verborgene Seite hatte?

Alex stand wie betäubt da. "Hat Lester heute Pfannkuchen von mir gekauft?", grübelte er.
Er versuchte, sich an die Kunden zu erinnern, die er an diesem Tag bedient hatte, konnte sich aber nicht entsinnen, Mr. Yates gesehen zu haben.
"Heute beobachtete ich eine Begegnung zwischen einem Obdachlosen und einer älteren Dame mit einem Fahrrad. Alex ergriff die Initiative, der Dame zu helfen, einige Dinge aufzuheben, die sie fallen gelassen hatte. Zunächst dachte ich, er sei ein anständiger Kerl, doch dann bat er die Dame unerwartet um Geld", berichtete Lester.
Lester hatte Alex erkannt, als er ihn zuerst an der Tür gesehen hatte. Am Vortag hatte Myriam ihn gebeten, ihr bei Alex' Demütigung zu helfen, also hatte er ihn aufgehalten, um ihn im Raum zu behalten.
Die Anwesenden begannen erneut, ihre Meinung kundzutun.
"Was! Ich dachte, dieser Mann sei arm, aber dass er auch moralisch verkommen ist, hätte ich nicht erwartet!", rief ein Mann angewidert.
"Ich will ihn der Polizei übergeben. Er ist eine Schande für uns Texaner", sagte ein anderer verbittert.
Alex war zutiefst enttäuscht. Er hatte nicht damit gerechnet, dass Lester ihn festhalten wollte. Als er sah, wie Lester und Myriam Blicke austauschten, lachte er bitter auf. Es stellte sich heraus, dass alles eine Inszenierung von Myriam für ihre eigenen Zwecke war.
"Werft ihn hinaus! Wir werden so eine moralisch verdorbene Person nicht dulden!", rief eine Frau angeekelt.
"Ja, er ist eine Schande. Mir bleibt das Essen im Halse stecken, wenn er hier ist", erwiderte ein Mann zornig.
Selbst wenn sie ihn nicht verjagten, wollte Alex nicht länger im Raum bleiben. Er blickte auf diese widerwärtigen Menschen und machte Anstalten, zur Tür zu gehen.
"Halt!", rief Lester.
Mit einem höhnischen Grinsen hielt Lester Alex auf. "Denkst du, du bist hier zu Hause? Glaubst du, du kannst einfach kommen und gehen, wie es dir beliebt? Du musst erst für deine Mahlzeit bezahlen! Wenn du kein Geld hast, kannst du mir hundert Dollar dalassen."
Phillipa konnte es nicht länger ertragen. Sie erhob sich und wandte sich an ihn: "Mr. Yates, Sie sagten, dass heute Ihr Treat sei und dass wir nicht dafür bezahlen müssten."
Lester höhnte: "Das habe ich gesagt, aber ich habe Texaner eingeladen. Ich habe ehrenwerte Menschen eingeladen. Wenn jemand auftaucht, der arm und schmutzig ist wie er und einen schlechten Charakter hat, warum sollte ich für ihn bezahlen?"
Phillipa biss sich auf die Lippe, da sie dachte, dass sie Alex in diese Situation gebracht hatte. "Aber Alex hat kaum etwas gegessen. Wie können Sie von ihm verlangen, hundert Dollar zu zahlen?"
"Im Durchschnitt kostet eine Mahlzeit hier hundert Dollar. Wenn er geht, wer wird den Rest seiner unvollendeten Mahlzeit essen?", entgegnete Lester.
Es klopfte dreimal an der Tür und ein Mann trat ein. Es war Frank Dreck.
Mr. Dreck entdeckte sofort den jungen Mann, von dem ihm die attraktive Frau mittleren Alters ein Bild gezeigt und ihn gebeten hatte, nach ihm Ausschau zu halten. Er war überrascht. Er kannte die Verbindung zwischen der schönen Frau und dem jungen Mann nicht. Als er Alex' ärmliche Kleidung sah, kam ihm natürlich nicht in den Sinn, dass die Frau die Mutter dieses schäbig gekleideten jungen Mannes sein könnte.
"Mr. Dreck!", rief Lester, als er Dreck sah, und begrüßte ihn eilig im Raum. "Sind Sie gekommen, um uns zu sehen? Meine Damen und Herren... Ich möchte Ihnen Mr. Dreck vorstellen, den Besitzer des Ruby Hotels."
Nach Lesters Vorstellung erhoben sich alle und begrüßten ihn.
"Oh, Sie halten hier eine Versammlung ab. Ich wünsche Ihnen allen einen angenehmen Abend." Dreck nickte den Gästen zu und fragte Lester: "Mr. Yates, was hat es mit diesem jungen Mann auf sich?"
"Oh, Mr. Dreck, machen Sie sich seinetwegen keine Gedanken. Es ist Folgendes passiert -" Lester schilderte ihm kurz Alex' vermeintliches Fehlverhalten und schloss: "Ich kann nicht zulassen, dass eine Person mit solch schlechten Eigenschaften eine kostenlose Mahlzeit erhält. Wenn er also heute nicht für das Essen bezahlen kann, werde ich ihn einfach dafür arbeiten lassen."
Dreck nickte, fügte ein paar höfliche Worte hinzu und verließ den Raum. Er kehrte zurück, um der schönen Frau in Zimmer 888 Bericht zu erstatten.