Alex verharrte einen Moment vor der Tür und lauschte Nellys Schluchzen aus ihrem Zimmer. Ein Gefühl der Beklemmung überkam ihn. Seufzend zog er sich in sein Zimmer zurück, um sich auszuruhen.

Am nächsten Morgen begegnete er einer scheinbar unveränderten Nelly. Unsicher, wie er das gestrige Gespräch ansprechen sollte, schwieg er darüber. Sie gingen ihrer gewohnten Arbeit im Food Truck nach.

Drei Tage später, an seinem letzten Arbeitstag vor Studienbeginn, kehrte er in sein bescheidenes Zimmer zurück und begann zu packen. Während er sich eine Hühnersuppe zubereitete, klopfte es an der Tür. Zu seiner Überraschung stand Nelly mit einem Teller Pfannkuchen davor.

"Hallo", begrüßte er sie.

Nelly stellte den Teller auf den Tisch und sagte mit einem Lächeln: "Bitte, iss. Ich habe sie extra für dich gemacht."

Gerührt von dieser Geste setzte sich Alex, um die Pfannkuchen zusammen mit seiner Suppe zu genießen. Der Geschmack war köstlich. "Deine Pfannkuchen sind wunderbar", lobte er.

"Das weiß ich", erwiderte sie. Während sie Alex beim Essen beobachtete, dachte sie bei sich: Er ist wirklich ein liebenswürdiger junger Mann. Sein Herz ist so süß wie Honig. Mit einem sanften Lächeln sagte sie: "Alex, ich lag neulich Abend falsch. Bitte hege keinen Groll gegen mich."

"Wie könnte ich das? Du machst dir zu viele Gedanken", antwortete er lächelnd. "Ich weiß, dass du diesen Mann, von dem du erzählt hast, wirklich magst. Das Einzige, was dich zurückhält, ist-" Er wollte "Minderwertigkeitskomplex" sagen, hielt aber inne, um sie nicht erneut zu verärgern. Stattdessen fuhr er fort: "Ich glaube, wir sind die Schmied unseres eigenen Glücks. Du solltest die Initiative ergreifen, ihn finden und ihm deine Gefühle offenbaren. Ich bin sicher, es besteht noch Hoffnung."

Nelly hatte die letzten Tage intensiv über Alex' Worte nachgedacht. "Aber ich fürchte, er könnte mich wieder auslachen, wenn ich ihn finde. Weil ich hässlich bin und denke, ich könnte mit jemandem wie ihm zusammen sein."

Alex entgegnete: "Selbst wenn, dann wüsstest du wenigstens, woran du bist, und könntest aufhören, an ihn zu denken. Das wäre immer noch besser als diese Ungewissheit. Aber sei nicht zu pessimistisch. Du sagtest, ihr kanntet euch als Kinder. Ihr seid beide erwachsen geworden. Vielleicht sieht er dich jetzt mit anderen Augen."

"Glaubst du das wirklich?", murmelte sie.

"Natürlich", versicherte Alex. "Leider kann ich dir im Moment nicht bei der Suche helfen, aber sobald die Sache mit Miss Marvel geklärt ist, begleite ich dich. Wenn er sich höflich verhält, lasse ich euch allein. Sollte er dir gegenüber unhöflich sein wie damals, werde ich ihn zur Rede stellen."

Nelly war zutiefst gerührt. Noch nie hatte jemand so für sie eingestanden. Sie kämpfte gegen die aufsteigenden Tränen an.

Mit einem leichten Lächeln sagte sie: "Danke. Aber lass uns nicht mehr darüber reden. Iss dein Abendessen, es ist noch genug da."

Am nächsten Morgen stand Alex früh auf. Er hatte einen Koffer gekauft und verstaute seine Kleidung darin, wobei er den Müllsack voller Euros sorgfältig in der Mitte verbarg. Mit Rucksack und Koffer verließ er sein Zimmer. Er plante, sich von Nelly, die auf dem Sofa geschlafen hatte, zu verabschieden, bevor er sich an der Richmond University einschreiben würde.

Doch Nelly war bereits wach. Sie bat Alex, die übrig gebliebenen Pfannkuchen vom Vorabend zu essen. Als er fertig war, legte sie sanft ihre Hand auf seine Schulter. Als er sich umwandte, erblickte er sie, wie sie ihm einen Stapel Dollarscheine entgegenhielt. "Das ist dein Lohn", sagte sie. "Insgesamt eintausendzweihundert Dollar. Ich habe dir keinen Cent abgezogen."

Alex, der nun über eine beträchtliche Geldsumme in seinem Koffer verfügte, erwiderte: "Nein, bitte behalte das Geld."

Nelly blickte ihn verwirrt an. "Warum hast du für mich gearbeitet, wenn du das Geld nicht wolltest? Ich weiß, dass du es brauchst. Ich gehe jetzt. Nimm du das Geld." Nach ihrem Kenntnisstand war er genauso mittellos wie sie selbst.

Alex zögerte. Da er keine Möglichkeit sah, ihr seine wahre Identität zu beweisen, nahm er das Geld entgegen. Er dachte bei sich: "Ich habe ihre Bankverbindung. Sollte sie in Schwierigkeiten geraten, kann ich es ihr immer noch überweisen."

Nelly fuhr Alex im Food Truck zur Universität.

Vor dem Haupteingang stiegen sie aus dem Wagen. Ringsum eilten Studenten mit ihren Koffern vorbei.

Ein Mädchen näherte sich Alex und rief: "Alex?"

Er erkannte Phillipa.

Sie unterhielten sich, und es stellte sich heraus, dass Phillipa ebenfalls an der Richmond University studierte. Seit ihrer letzten Begegnung hatte sie sich Alex gegenüber ein wenig schuldig, aber auch dankbar gefühlt. Allerdings hatte sie nicht den Mut aufgebracht, ihn anzurufen. Sie war überrascht, aber erfreut, ihn wiederzusehen.

"Bist du an die Richmond University gekommen, um Geschäfte zu machen?", fragte sie ihn.

"Lass ihn in Ruhe", sagte Nelly streng und bedachte Phillipa mit einem finsteren Blick. Sie erinnerte sich, wie Phillipa und Myriam beim letzten Mal abfällig über Alex gelacht hatten. Phillipa lächelte und schwieg.

Alex flüsterte Nelly zu: "Es ist in Ordnung, wir sind alte Schulkameraden und studieren jetzt an derselben Universität." Obwohl Phillipa etwas verwirrt war, erinnerte sie sich daran, wie Mr. Stokes und die attraktive Frau Alex beim letzten Mal im Ruby Hotel beigestanden hatten. Beide hatten einen bleibenden Eindruck bei ihr hinterlassen.

Phillipa ergriff Nellys Hand und sagte: "Ich habe mich beim letzten Mal falsch verhalten. Es tut mir aufrichtig leid. Ich werde nie wieder auf jemanden herabsehen."

Nelly betrachtete sie misstrauisch, sagte aber nichts weiter. Sie wandte sich an Alex und meinte: "Ich hoffe, heute hier mit dem Truck einen guten Umsatz zu machen. Ich sollte mich besser auf den Weg machen."

"Nun, wenn du künftig hier an der Uni Halt machst, gib mir Bescheid, und wir essen gemeinsam in der Mensa zu Mittag", erwiderte Alex. Dann beobachtete er, wie Nelly zum Food Truck zurückkehrte und begann, den Studenten Pfannkuchen zu verkaufen. Er und Phillipa schritten durch das Tor zur Universität.

Als sie das Gelände betraten, vernahmen sie hinter sich lautes Geplauder und Gelächter. Alex drehte den Kopf und erblickte einen jungen Mann, umringt von attraktiven Frauen. Er war groß, athletisch und hielt sich sehr aufrecht. Er trug teure Designerkleidung - ein edles Hemd, eine exquisite Hose und hochwertige Schuhe. Zudem schmückte eine Prada-Brille sein Gesicht, die ihm ein Aussehen wie einem Filmstar verlieh.

Zwei schöne Frauen flankierten ihn und flirteten ungeniert. Der junge Mann hielt lässig eine Flasche Evian in der Hand und wirkte äußerst entspannt. Die Frauen kicherten über seine Scherze, überhäuften ihn mit Komplimenten und klatschten gelegentlich Beifall. Es war offensichtlich, dass die vier jungen Damen versuchten, den Mann dazu zu bewegen, seine Arme um ihre Taillen zu legen, doch er schien kein Interesse daran zu haben, sie zu umarmen.

Der Mann und die attraktiven Mädchen zogen alle Blicke auf sich und wurden rasch zum Mittelpunkt der Aufmerksamkeit. Jeder Vorbeigehende hielt inne, um sie mit neiderfüllten Blicken zu mustern.

Während Alex die Szene beobachtete, erreichten der Mann und seine Begleiterinnen das Tor. Sie postierten sich nebeneinander und versperrten einem Auto die Einfahrt. Es handelte sich um einen äußerst kostspieligen Sportwagen. Alex schätzte seinen Wert auf mindestens einige hunderttausend Dollar. Er vermutete, dass das Fahrzeug jemandem Wohlhabenden und Einflussreichen gehörte, doch es schien, als wage der Fahrer nicht einmal zu hupen. Phillipa bemerkte Alex' neugierigen Blick auf den großen Mann und erklärte: "Das ist Colin Patterson. Er studiert in der Musikabteilung. Seine Familie ist äußerst wohlhabend, und er ist der Schwarm aller Mädchen an der Universität."

Alex hatte Phillipas Worte vernommen, hegte jedoch noch einige Zweifel.

"Ach so", nickte er und fügte mit einem verwirrten Lächeln hinzu: "Ich sehe, dass ihm einige attraktive junge Damen folgen, aber sie blockieren das Auto dort. Die haben Glück, dass der Besitzer so geduldig ist. Er hupt nicht einmal, damit sie Platz machen. Ungeachtet des Reichtums seiner Familie bin ich erstaunt, dass der Fahrer nichts unternimmt."

Als Colin und sein Gefolge sich näherten, zog Phillipa Alex beiseite, um ihnen den Weg freizumachen.

Eine der schönen jungen Frauen sagte lächelnd: "Colin, es ist wunderbar, mit dir spazieren zu gehen. Alle machen uns bereitwillig Platz."

Colin erwiderte ihr Lächeln: "Sie machen mir Platz, weil ihr vier mich begleitet. In Wahrheit schämen sie sich und können gar nicht anders, als mir auszuweichen."

"Colin, du weißt wirklich, wie man uns glücklich macht. Du bist so bezaubernd, dass ich keinen Moment von deiner Seite weichen möchte." Die vier Mädchen lachten entzückt.

Als Colin an Alex vorbeiging, nahm er dessen Anwesenheit nicht einmal wahr. Er blickte durch ihn hindurch. Die Gruppe von fünf setzte ihren Weg fort, während das Auto langsam hinter ihnen herfuhr. An einer Weggabelung ließ der Fahrer das Fenster herunter. Er sah nicht wie ein Student aus. Er rief Colin zu: "Colin, ich werde später am Ocean-Gebäude auf dich warten."

Colin warf ihm lediglich einen flüchtigen Blick zu und setzte dann seinen Weg mit den vier jungen Damen fort.

Phillipa und Alex tauschten einen vielsagenden Blick aus. Ihnen wurde klar, dass das Auto Colin gehörte und der Mann am Steuer sein Chauffeur war. Das erklärte, warum er nicht zu hupen gewagt hatte.

Phillipa wies ihm den Weg zum Wohnheim der Fakultät für Biowissenschaften.

"Was an jenem Tag geschah, hat mich nie losgelassen. Alex, trägst du mir das noch nach?", fragte sie, während sie gemeinsam gingen.

Alex schüttelte den Kopf und erwiderte mit einem sanften Lächeln: "Wenn ich dir das übel genommen hätte, hätte ich dich an jenem Tag einfach gehen lassen."

Diese Worte beruhigten Phillipa. Sie fragte weiter: "Woher kennst du Mr. Stokes? Wer war diese elegante Dame, und weshalb haben sie dir geholfen?"

"Nun ja -" Alex wusste, dass er Phillipa seine wahre Identität nicht offenbaren konnte. Selbst wenn er es ihr erzählen würde, war er sich sicher, dass sie ihm nicht glauben würde. Rasch ersann er eine Erklärung und sagte: "Es war eigentlich reiner Zufall. Mr. Stokes brachte die Dame zu meinem Stand, um zwei Pfannkuchen zu kaufen. Sie fand meine Pfannkuchen köstlich und lobte mich überschwänglich. Als sie erfuhr, dass ich ein mittelloser Student bin und nicht nach New York zurückkehren konnte, überredete sie Mr. Stokes, mir beim Wechsel zur Richmond University behilflich zu sein. Es war purer Zufall, dass ich sie an jenem Tag im Ruby Hotel wiedertraf. Mehr weiß ich nicht über sie."

"Oh, ist das alles?", Phillipa hatte sich nie vorstellen können, dass Ken Alex einfach wegen zweier Pfannkuchen geholfen hatte. Als sie sein bestätigendes Nicken sah, fragte sie: "Stehst du noch in Kontakt mit ihnen? Falls du erneut in Schwierigkeiten geraten solltest und ihre Hilfe benötigtest, würden sie dir beistehen?"

Er antwortete: "Nein, ich habe nicht einmal ihre Kontaktdaten. Außerdem haben sie mir bereits einmal geholfen. Ich bin nicht mit ihnen verwandt. Warum sollten sie mir ein weiteres Mal helfen?"

"Das habe ich mir gedacht", sagte Phillipa. Sie war sichtlich enttäuscht. Sie hatte noch immer ihre eigenen Pläne und dachte, wenn Alex mit Ken sprechen könnte, würde er ihn vielleicht überzeugen, ihr in Zukunft eine gute Stelle zu verschaffen. Nun schien diese Möglichkeit in weite Ferne gerückt zu sein.