In diesem Moment herrschte Stille im Auditorium, und Alex' Lachen hallte besonders laut und schneidend durch den Raum.

Colin fixierte Alex mit einem verbitterten Blick. Verstohlen schielte er zu Leona hinüber und bemerkte ihr amüsiertes Gesicht, was seinen Zorn nur noch weiter anfachte.

Der Regisseur, empört über Alex' unverschämtes Verhalten, eilte zur Bühnenmitte, zeigte mit dem Finger auf ihn und fragte laut ins Mikrofon: "Worüber lachst du?"

"Worüber ich lache?", wiederholte Alex. Im Bewusstsein, dass Leona zusah, wollte er nicht unhöflich erscheinen.

"Du lachst offensichtlich über Colins Schluckauf. Warum gibst du es nicht einfach zu?", drängte der Regisseur.

"Wenn du es ohnehin weißt, warum fragst du dann überhaupt?", entgegnete Alex. Das Gesicht des Regisseurs lief rot an, als er zu Colin blickte. Angesichts von Colins Wut überkam ihn ein mulmiges Gefühl.

Colin wandte sich Alex zu und zischte: "Lachst du noch einmal, lasse ich dich rauswerfen."

Nun wurde auch Alex zornig. Erst machte dieser Kerl seiner Freundin schöne Augen, und jetzt sprach er so herablassend mit ihm. Er höhnte: "Ich kann lachen, wann immer ich will. Wie willst du mich daran hindern?"

Für gewöhnlich biss Alex die Zähne zusammen und blieb höflich, selbst wenn er wütend war. Doch seine Verbitterung über Colin ließ ihn alle Zurückhaltung vergessen.

Als die anderen Studenten hörten, wie er es wagte, Colin herauszufordern, reagierten sie mit einer Mischung aus Überraschung, Ärger und Belustigung. Von Alex waren sie wenig beeindruckt.

Ein Student bemerkte: "Dieser Typ muss verrückt sein. Wer ist er? Was hat er für einen Hintergrund?"

"Ich fasse es nicht, dass er Colin herausfordert. Was für ein Idiot", erwiderte sein Freund.

Der erste Student fuhr aufgeregt fort: "Schau ihn dir an. Er trägt billige Klamotten. Neben Colin wirkt er wie ein totaler Versager, und trotzdem wagt er es, sich mit ihm anzulegen. Wenn Colin erst richtig in Fahrt kommt, wird er ihn fertigmachen."

Colin grinste Alex höhnisch an und sagte: "Nun, ich werde meine Zeit nicht mit Abschaum wie dir verschwenden." Dann rief er jemandem hinter der Bühne zu: "Kann jemand die Security rufen, um diesen Idioten rauszuwerfen?"

Der Sicherheitschef erschien mit zwei seiner Männer und sagte: "Kein Problem, Colin. Ich habe diesen Kerl schon im Auge gehabt. Wir werden ihn jetzt entfernen."

Alex wandte sich an Colin und fragte: "Warte mal, Colin. Mit welchem Recht lässt du mich rauswerfen?"

Colin, von Natur aus sehr stolz, wollte erwidern: "Kraft meiner Position habe ich das Recht, alles zu tun, was ich will." Doch plötzlich wurde ihm bewusst, dass Leona alles beobachtete. Aus Furcht, sie könnte von seiner Arroganz abgestoßen sein, änderte er seine Wortwahl und sagte: "Du bist nicht einmal hier, um zu proben. Du störst nur, während wir versuchen zu üben. Deshalb solltest du gehen."

"Wer sagt, dass ich nicht zum Proben hier bin?", konterte Alex. "Mein Name ist Alex, und du wirst mich auf der Liste finden. Sieh selbst nach, wenn du mir nicht glaubst."

"Unsinn, ich habe die Liste gelesen. An dich würde ich mich erinnern", warf der Regisseur ein.

"Sagt er die Wahrheit?", fragte Colin und wandte sich zum Regisseur um, der sofort das Programm hervorholte und nach Alex' Namen zu suchen begann. Nach einem Moment erstarrte sein Gesicht. Er murmelte leise: "Verdammt." Dann blickte er zu Colin auf und sagte: "Es stimmt, sein Name steht im Programm. Er ist einer deiner Tänzer."

"Was?" Colin griff nach der Liste des Regisseurs und sah Alex' Namen mit eigenen Augen. Er funkelte Alex wütend an, und als dieser zurücklächelte, konnte er sich kaum beherrschen.

Er sagte: "Gut, du stehst also auf der Liste, ja, aber ich sage dir jetzt, dass du gehen kannst. Ich brauche dich nicht zum Tanzen."

"Wenn du mich wegschickst, schadest du deiner eigenen Aufführung. Ich sage dir die Wahrheit. Ich habe mich nicht angemeldet, um dir zu helfen. Ich bin wegen Leona hier", erklärte Alex.

"Leona braucht dich auch nicht. Jetzt verschwinde." Colin sprach mit Entschlossenheit. Sein Blick wanderte zu Leona, und er bemerkte ihre besorgte Miene, die auf Alex gerichtet war. Dies überraschte ihn ein wenig, und er erkannte an ihrem Gesichtsausdruck, dass sie Alex kannte. Dann erinnerte er sich, Alex vor einigen Tagen im Türrahmen des Klassenzimmers gesehen zu haben, als er Leona kennenlernte. Er fragte sich, was zwischen den beiden vorgefallen war.

"Leona, möchtest du, dass er mit dir tanzt?", fragte Colin mit einem Anflug von Schuldgefühl in der Stimme.

Alex wagte es, Leona anzusehen. Er fürchtete, auch sie könnte wollen, dass er geht. Ihre Blicke trafen sich. In ihren Augen spiegelten sich Verwirrung, Zorn, Abscheu und Hilflosigkeit. Alex hielt ihrem Blick stand und weigerte sich wegzusehen. Seine Hand umklammerte die Armlehne.

"Ich weiß es nicht", antwortete sie. Ihre Augen verengten sich, und mit leiser Stimme fügte sie hinzu: "Entscheide du."

Colin wandte sich wieder Alex zu. Er spürte, dass dieser ihm ein Dorn im Auge geworden war. Es ärgerte ihn, dass Leona die Gelegenheit nicht genutzt hatte, Alex loszuwerden, als sie es konnte. Er hatte das Gefühl, diesen Kampf bereits verloren zu haben.

"Nun gut, da du schon hier bist, gebe ich dir eine Chance. Das Lied, das wir diesmal aufführen, ist sehr energiegeladen. Wir brauchen Tänzer, die athletisch und fit sind. Ich bezweifle, dass du stark genug bist."

Alex sah Colin ruhig an und dachte: "Ich weiß, dass ich stark bin, aber wie willst du mich auf die Probe stellen?"

Colin erklärte: "Ich habe einen Test für dich. Wenn es dir gelingt, mich zu Boden zu werfen, lasse ich dich mitmachen. Traust du dich, es zu versuchen?"

Alle lächelten und blickten erwartungsvoll zu Alex. Sie waren überzeugt, dass er Colins Herausforderung nicht annehmen würde.

"Wird er es wagen?", fragte ein Student seinen Freund.
"Ich kann nicht glauben, dass er es tatsächlich macht", erwiderte dieser.
"Los, Schönling, gib dein Bestes", verspottete der Student Alex.

Alex erhob sich langsam und trat zur Seite.

Das Publikum beobachtete ihn und nahm an, er würde gehen. Sie verhöhnten ihn allesamt als Verlierer, weil er es gewagt hatte, Colin herauszufordern, aber dann doch einen Rückzieher machte.

Doch Alex ging nicht. Stattdessen stieg er die Stufen zur Bühne hinauf.

Alle waren schockiert. Sie kannten seine wahre Identität nicht und hielten ihn für äußerst arrogant.

Er näherte sich langsam Colin, als der Regisseur mit einem Mikrofon auf sie zukam. Das Publikum war erstaunt, als er Alex den Weg versperrte und sich vor ihn stellte, während er ihn durchs Mikrofon anbrüllte: "Du dummer Verlierer. Du bist ein Niemand und wagst es, Colin herauszufordern. Was fällt dir ein? Ich bin hier der Regisseur, und ich befehle dir jetzt zu gehen. Verschwinde. Wir brauchen dich hier nicht."

Alex stieß den Regisseur an der Schulter, sodass dieser zu Boden fiel. Mehrere Studenten eilten herbei und halfen ihm auf. Sie waren bereit, gemeinsam gegen Alex vorzugehen, doch Colin hielt sie zurück.

Vor Leona war Colin entschlossen, die Fassung zu bewahren, aber er wollte Alex auch eine Lektion erteilen.

Der Regisseur wandte sich an Alex: "Du wusstest wahrscheinlich nicht, dass Colin letztes Jahr an den Nationalen Jugendspielen teilgenommen und den zweiten Platz im Taekwondo-Wettbewerb errungen hat. Du hast keine Chance gegen ihn. Es wäre viel klüger für dich, jetzt einfach zu gehen, ohne dich weiter zu blamieren."

Um sich bei Colin einzuschmeicheln, hatte sich der Regisseur die Mühe gemacht, etwas über dessen Hintergrund in Erfahrung zu bringen. Als die Zuschauer erfuhren, dass Colin ein Taekwondo-Experte war, begriffen sie, was er für Alex geplant hatte. Sie waren gespannt darauf zu sehen, was sich ereignen würde.

Alex ignorierte den Regisseur und ging weiter auf Colin zu.

Leona trat an Alex heran und flüsterte: "Hör jetzt auf. Es ist es nicht wert."

Sie wollte wirklich nicht, dass diese Männer ihretwegen kämpften. Als sie dann erfuhr, dass Colin ein Meister des Taekwondo war, wurde sie sehr besorgt, Alex könnte ernsthaft verletzt werden.

"Es ist in Ordnung. Ich kann gegen ihn kämpfen", antwortete Alex leise. Obwohl er sich ein wenig unsicher fühlte, ob er es tun sollte, nachdem Leona ihn gebeten hatte, es zu unterlassen. "Leona, tritt zur Seite. Keine Sorge, ich werde ihn nur auf die Probe stellen, ihm aber nicht ernsthaft schaden", wandte sich Colin an sie. Seine Zuversicht war unübersehbar.

Mit einem Augenzwinkern signalisierte er seinem Begleiter, Leona beiseitezuziehen.

"Bist du bereit, Bursche?", forderte Colin Alex heraus.

"Wenn du unbedingt kämpfen willst, von mir aus. Obwohl das alles Unsinn ist", erwiderte Alex gelassen.

"Hör auf, dich zu drücken, du Feigling", höhnte Colin und versetzte ihm einen Schlag ins Gesicht. Colins Angriff war tatsächlich beeindruckend, fast wie der eines Jugendmeisters. Alex, überrascht von der Wucht, wich geschickt zur Seite aus. Doch Colin, flink wie er war, traf ihn erneut - diesmal am Hals, was Alex einen stechenden Schmerz bescherte.

"Ja!", jubelte die Menge.

"Der kleine Verlierer wurde von Colin mühelos abgefertigt", rief jemand.

Sein Freund ergänzte: "Wenn Colin erst richtig Ernst macht, wird er diesen Versager k.o. schlagen."

"Ich dachte, er hätte zumindest etwas drauf, wenn er es wagt, sich mit Colin anzulegen. Aber anscheinend habe ich mich getäuscht. Er ist nur Colins Prügelknabe."

Leona beobachtete besorgt, wie Alex Schläge einstecken musste. Nervös knetete sie ihre Hände, während sie den Kampf auf der Bühne verfolgte.

Colin rammte Alex seinen Ellbogen in die Brust, was diesem die Luft nahm. Keuchend taumelte Alex zurück, als Colin ihn mit der Schulter rammte. Er schwankte und drohte zu fallen.

Colin verspottete ihn: "Junge, du bist ja gar nicht so zäh. Du bist definitiv nicht in der Verfassung, für uns zu tanzen. Verschwinde lieber, solange du noch kannst."

Alex' Blick wanderte zu Leona, die nun etwas gefasster wirkte. Er erkannte, dass sie erwartete, er würde die Gelegenheit nutzen, sich zurückzuziehen und weitere Blessuren vermeiden. Es ärgerte ihn, dass Leona so überzeugt von seiner Niederlage war. Mit einem Anflug von Zorn flüsterte er Colin zu: "Zeit, das hier zu beenden."

Dann stürzte er sich auf ihn.

Colin hatte nie beabsichtigt, den Kampf eskalieren zu lassen. Er wollte Alex lediglich eine Lektion erteilen, scheute aber davor zurück, Leonas Meinung von ihm zu beschädigen, indem er Alex ernsthaft verletzte. Er versuchte, ihn zur Aufgabe zu zwingen, doch stattdessen ging Alex zum Angriff über. Colin lächelte in sich hinein und dachte: "Nun, Leona, jetzt kannst du mir nicht die Schuld für das geben, was passiert. Ich habe versucht, ihm zu helfen, aber dieser sture Narr will einfach nicht einsehen, wann er geschlagen ist. Jetzt bleibt mir keine andere Wahl, als ihn leiden zu lassen."

Geschickt wich er Alex' Angriff aus, wohl wissend, dass sein Gegner keine Zeit hatte, sich zu verteidigen. Mit einem harten Tritt gegen die Hüfte brachte er Alex aus dem Gleichgewicht und zu Fall. Triumphierend sprang Colin in die Luft, bereit, sich mit voller Wucht auf den am Boden liegenden Alex zu stürzen.

"Nein!", schrie Leona. Colin, der ihr entsetztes Gesicht sah, hielt inne. Stattdessen versetzte er Alex einen schnellen Tritt, blickte verächtlich auf ihn herab und sagte: "Vergiss das Tanzen, du Verlierer." Dann wandte er sich Leona zu.

Am Boden liegend, getreten und gedemütigt, fühlte sich Alex vor Leona vollkommen bloßgestellt. Schuld und Wut auf sich selbst durchströmten ihn. Den Schmerz ignorierend, sprang er auf und versetzte Colin einen heftigen Schlag in den Hinterkopf.

Colin, der die Warnrufe gehört hatte, versuchte auszuweichen, war jedoch zu langsam. Alex' Faust traf sein Ohr, das zu bluten begann. Seinen Kopf haltend, füllte sich sein Herz mit Rachegefühlen. Er dachte: Diesmal werde ich keine Gnade zeigen.

Mit finsterer Miene zischte er: "Du willst wohl wirklich nicht mehr leben, oder?"