"Ja, Doug und ich haben versucht, ihn dezent darauf aufmerksam zu machen, dass er sich bewegen soll, aber er konnte uns nicht einmal hören. In den letzten zwei Minuten stand er einfach da wie eine Salzsäule", erklärte Fiona mit verschränkten Armen und warf Alex einen verächtlichen Blick zu.

Alex schwieg. Er fand eine Bank und ließ sich in Leonas Nähe nieder. In Gedanken rechtfertigte er sich: "Ich sah, wie Leona und Colin sich zärtlich anblickten. Alle waren wie erstarrt. Ich wollte die Aufführung nicht stören. Sie können sagen, was sie wollen, aber ich konnte nicht zulassen, dass jemand anderes Leona küsst."

"Übrigens, habt ihr die prachtvolle Bühne bemerkt, die wir heute aufgebaut haben?", fragte Ian stolz, während er die Stahlkonstruktion bewunderte. Er warf einen flüchtigen Blick auf Alex' schweigende Gestalt und ignorierte ihn dann.

"Ja, diese Bühne ist um Längen besser als die vom letzten Jahr. Sie ist wie für professionelle Künstler gemacht. Und der Ton, die Beleuchtung und die Kostüme waren ebenfalls erstklassig. Hat das nicht ein Vermögen gekostet?", erkundigte sich Colin. Er und die anderen Darsteller empfanden die gesamte Erfahrung dieses Jahr als außergewöhnlich.

"Ja, wie hoch waren die Kosten?", fragte jemand anderes.

"Ian, du bist der Regisseur und erhältst das gesamte Budget von der Finanzabteilung. Du musst es wissen, also erzähl uns davon", forderte ein weiterer Darsteller.

"Nun, ihr hattet Glück. Die Bühne, die ich gemietet habe, war die vom Happy Washington Karneval letztes Jahr, und das Musikteam gehört zu den zehn besten Gruppen der Stadt. Die Visagistin, die wir engagiert haben, arbeitet normalerweise für Hollywood-Stars!", verkündete Ian triumphierend und reckte den Kopf.

"Donnerwetter, kein Wunder. Das wird mit Sicherheit die beeindruckendste Feier gewesen sein, die je von einem College in Washington veranstaltet wurde", staunte ein Darsteller.

"Ian, wie viel Geld hast du ausgegeben? Wir platzen vor Neugier", fragte ein Mädchen mit Pferdeschwanz gespannt.

"Fünfzigtausend Dollar", antwortete Ian mit einem gelassenen Lächeln. "Und nach der Party erhalten alle Teilnehmer hundert Dollar, um essen zu gehen, wo immer sie möchten."

"Oh mein Gott, das ist ja fantastisch!", rief das Mädchen mit dem Pferdeschwanz begeistert.

"Fünfzigtausend ist eine enorme Summe. Der bisherige Rekord lag bei zehntausend. Wie kommt es, dass es dieses Jahr ein so großzügiges Budget gab?", fragte ein anderer Darsteller.

"Ja, so etwas habe ich noch nie gehört. Weißt du, warum es so hoch war?", ergänzte sein Freund verwundert.

Die Studenten hinter der Bühne waren gleichermaßen erfreut wie verwirrt. Sie fragten sich, wer die Party mit solcher Großzügigkeit gesponsert haben könnte.

"Hey, ihr solltet Colin danken. Es war sein Vater, der die Mittel zur Verfügung gestellt hat", erklärte Ian.

Als Ian mit Colin zur Finanzabteilung gegangen war, hatte Colin ihm versichert, er würde die Angelegenheit mit seinem Vater besprechen. Als Ian am nächsten Tag zur Abteilung zurückkehrte, um das Geld abzuholen, teilten sie ihm mit, dass weit über fünfzigtausend Dollar bereitgestellt worden waren und dass er jeden Betrag nehmen könne, den er für die Party benötigte. Offensichtlich hatte Colin seinen Vater davon überzeugt, die Veranstaltung zu sponsern.

Als die Studenten das hörten, gingen sie einer nach dem anderen zu Colin, um ihm zu danken und ihn zu loben. Ihre Bewunderung für ihn wuchs ins Unermessliche.

"Colin hat es gesponsert. Colin ist der bescheidenste und brillanteste reiche Student an der Richmond University", schwärmten die Mädchen hinter der Bühne.

"Colin hat's echt drauf! Fünfzigtausend Dollar sind für Colin wahrscheinlich Peanuts. Er verdient vermutlich viel mehr als das an einem einzigen Tag", meinte ein junger Mann anerkennend.

Als Colin all das überschwängliche Lob vernahm, war er sichtlich erfreut. Mit einem dezenten Lächeln erwiderte er: "Ich war ja auch ein Teilnehmer der heutigen Abendveranstaltung. Es war das erste Mal für Leona und mich, dass wir gemeinsam auf der Bühne gesungen haben. Ich wollte einfach eine erstklassige Bühne und hervorragende Ausstattung."

Als Leona von Colins Beteiligung am Sponsoring erfuhr, wurde ihr ganz warm ums Herz.

In diesem Moment erhielt Ian einen Anruf. Als er auflegte, verkündete er freudestrahlend zu Colin: "Colin, die Schulleitung hat beschlossen, dass am Ende der Party die drei beliebtesten Aufführungen ausgezeichnet werden." "Der erste Preis wird vom Sponsor der Veranstaltung überreicht."

"Bedeutet das, dass Colins Vater den Preis übergeben wird?", fragte ein aufgewecktes Mädchen.

"Ich denke, der erste Preis geht zweifellos an Colins Darbietung. Als er die Bühne betrat, war das Publikum wie verzaubert. Kein anderes Programm konnte da mithalten!", sagte Ian mit einem Lächeln.

"Das sind erfreuliche Neuigkeiten", gab Colin leise zu. Er warf einen Blick zu Leona und dachte, es wäre vorteilhaft, wenn sein Vater ihm und Leona den Preis überreichen würde. So könnte er Leona seinem Vater vorstellen, was es später einfacher machen würde, mit ihm über sie zu sprechen.

"Der Sponsor wird den Preis überreichen?", murmelte Alex vor sich hin. Es war nicht die Aussicht, auf die Bühne zu müssen, die ihn beunruhigte, sondern die Tatsache, dass seine Spende von eineinhalb Millionen Euro wahrscheinlich Ken Stokes zu Ohren kommen würde, sollte er auf die Bühne gehen, um Preise zu überreichen. Das würde ihm zweifellos Ärger mit seiner Familie einbringen.

Alex war verärgert. Er hatte der Finanzabteilung ausdrücklich mitgeteilt, dass sie niemandem von seiner Spende erzählen dürften. "Sind die Leiter dieser Schule völlig verstandeslos?", fragte er sich.

Lindsey hatte über eine Stunde gewartet, aber Alex war noch nicht erschienen.
Sie konnte nicht länger warten. Sie wollte ihre Schwester anrufen und fragen, was los sei. Allerdings war Leona wahrscheinlich mitten in ihrem Auftritt, also wollte sie sie nicht stören. Lindsey seufzte ratlos und entschloss sich, ein Taxi zur Richmond University zu nehmen. Sie stand lange am Straßenrand, aber kein Taxi fuhr vorbei. Schließlich nahm sie ihr Handy heraus, um eines zu rufen.

In diesem Moment hielt ein grauer SUV neben ihr, und die hintere Tür schwang auf.
Lindsey erschrak. Durch die getönten Scheiben konnte sie nicht erkennen, wer am Steuer saß, also ging sie langsam rückwärts, um hineinzuschauen.
Gerade als sie die hintere Tür erreichte, schoss eine kräftige Hand heraus, packte ihr Handgelenk und zog sie ins Auto. Mit einem "Klack" schloss sich die Tür wieder. Man hörte einen kurzen Schrei von Lindsey, der plötzlich verstummte, und das Fahrzeug fuhr davon.

Als der letzte Auftritt des Abends zu Ende war, stand Alex ratlos da. Der Moderator auf der Bühne verkündete mit lauter Stimme: "Liebe Studenten, die heutige Feier war wirklich wunderbar. Ich kann eure Begeisterung spüren. Wir haben die drei beliebtesten Aufführungen des Abends ermittelt, indem wir die Lautstärke eures Applauses und eurer Jubelrufe gemessen haben. Das Sketch 'Unsere Familie', die Gesangs- und Tanznummer 'Uptown Funk' und die Gesangs- und Tanzdarbietung 'Traum eines Kinderherzens' waren die drei Favoriten. Als Nächstes werden wir ihnen Preise verleihen."

Es folgte ein Ausbruch warmen Applauses aus dem Publikum.

Anschließend wurden Preise an den Sekretär der Richmond University übergeben, damit er sie an die Gewinner des dritten Preises verteilen konnte, und an den Präsidenten der Richmond University für die Gewinner des zweiten Preises.

Das Publikum war etwas verwirrt und begann, sich untereinander auszutauschen: "Präsident Merrit war das Schwergewicht der Schule. Er überreichte den zweiten Preis. Wer übergibt den ersten? Hat die Schule etwa irgendwelche geheimnisvollen Gäste eingeladen?"

Alex saß hinter der Bühne und dachte eine Weile nach. Er beschloss, sich davonzuschleichen. Schließlich war er nur ein unbedeutender Tänzer, also war er nicht wichtig. Es wäre nicht sein Problem, wenn niemand auftauchte, um den ersten Preis zu überreichen.

Gerade als er schnell verschwinden wollte, begann der Moderator, die Mitglieder seiner Gruppe aufzurufen.

"Alex, komm schon. Wo willst du hin?", Fiona packte ihn, und Doug schob ihn auf die Bühne.

Als das Publikum Leona und Colin die Bühne betreten sah, brach es erneut in Jubel aus.

"Und das sind die Gewinner des ersten Preises! Nun lasst uns einen Vertreter der Gruppe einladen, um über ihre Gefühle am heutigen Abend zu sprechen. Ich denke, wir interviewen das beliebteste Mitglied der Gruppe, Colin." Der Moderator reichte Colin das Mikrofon.

Die Mädchen im Publikum riefen im Chor: "Colin, Colin, du bist der Beste!" Es brauchte drei Versuche, um sie zum Schweigen zu bringen. "Ich danke euch für eure Unterstützung. Der erste Platz heute Abend erfüllt mich mit großer Freude. Allerdings gab es in unserem Programm einige Mängel. So hatten wir ein Mitglied, das in der zweiten Hälfte plötzlich zu tanzen aufhörte, was die Wirkung unserer Darbietung beeinträchtigte", erklärte Colin, der die Gelegenheit nutzen wollte, Alex bloßzustellen.

Während er sprach, wurde eine Videoaufzeichnung ihrer Aufführung auf eine Leinwand projiziert. Deutlich war zu sehen, wie Alex regungslos auf der Bühne verharrte.

Dem Publikum war sofort klar, wen Colin meinte, und ein Tumult brach aus.

"Dieser Kerl hat die ganze Vorstellung ruiniert. Er hat keinen Preis verdient!", rief jemand aus der Menge.

"Ja, ich habe gesehen, wie er Colin vorhin geschubst hat. Dieser Mensch ist wirklich verachtenswert", schrie ein Mädchen erbost.

"So jemand schadet Colin absichtlich und will nur das Programm sabotieren!", ertönte eine weitere Stimme.

Das aufgebrachte Mädchen winkte Alex zu. "He, Chorknabe, komm da runter. Du hast es nicht verdient, neben Colin und Leona zu stehen."

Nach und nach skandierte das Publikum wie aus einem Munde:

"Runter von der Bühne! Runter von der Bühne! Runter von der Bühne!"

Alex konnte nicht anders, als vor Wut zu kochen. Gewiss, er hatte während der Aufführung einen Fehler begangen. Aber dass zwei- oder dreitausend Menschen ihn öffentlich dafür an den Pranger stellten, war völlig überzogen. Selbst wenn er das Mikrofon ergriffe, um sich zu verteidigen, würde die Menge ihm niemals verzeihen. Alex blieb, wo er war, und wünschte sich nur, dass alles vorüber wäre.

"Nun, gebt nicht ihm allein die Schuld. Als Verantwortlicher für diese Aufführung trage auch ich eine gewisse Verantwortung dafür, ihn nicht richtig angeleitet zu haben", sagte Colin mit einem aufgesetzten Lächeln, während er innerlich hämisch grinste.

Sofort brandete eine Welle des Lobes auf.

"Das hatte nichts mit dir zu tun, Colin", schrie das aufgebrachte Mädchen.

"Colin, du bist zu verantwortungsbewusst. Dieser Mensch ist einfach immer so", kam eine andere Stimme aus der Menge.

"Colin hat sein Glück verdient. Er ist großherzig und steht weit über diesem Typen, der sich in der Öffentlichkeit nicht zu benehmen weiß", rief eine weitere Stimme.

Mit einem Lächeln wandte sich der Moderator an das Publikum. "Bitte beruhigt euch. Wir werden jetzt ihren Preis überreichen. Wir alle sind sehr gespannt. Wer wird ihn übergeben? Der Sponsor dieser Neujahrsfeier ist... Herr Alex Ambrose!"

Als der Moderator den Namen zu Ende gelesen hatte, war er verblüfft. Er hatte richtig gelesen. Es war einer der Darsteller. Er sah Alex mit einem verwirrten Ausdruck an.

"Wer..." Als Colin Alex' Namen hörte, war er erstaunt. War der Sponsor nicht sein Vater gewesen? Wie konnte es Alex sein?

Colin warf einen Blick auf Alex und sah ihn ruhig dastehen. Er lächelte in sich hinein. Der Sponsor war also am Ende doch nicht sein Vater gewesen, aber es konnte kaum dieser kleine Verlierer sein. Der Sponsor musste jemand mit demselben Namen sein. Auch andere Leute waren überrascht, dass der Sponsor nicht Colins Vater war. Sie dachten dasselbe wie er und kamen zu dem Schluss, dass es ein Zufall war, dass der Sponsor und Alex denselben Vor- und Nachnamen trugen.

Der Moderator sah Mr. Ambrose nicht herauskommen und sagte erneut: "Mr. Alex Ambrose, bitte kommen Sie auf die Bühne, um die Preise zu überreichen."

Doch niemand erschien. Alex, der auf der Bühne stand, war äußerst zwiespältig. Er wusste nicht, ob er hervortreten sollte oder nicht.

"Alex, lass uns deine Preise abholen. Gib uns schnell die Preise", neckte ihn Fiona mit leiser Stimme.

In diesem Moment betrat Präsident Merrit eilig die Bühne mit mehreren Urkunden, ging zu Alex' Seite und sagte mit einem Lächeln: "Mr. Ambrose, wir haben Sie überall gesucht, konnten Sie aber nicht finden. Wie sich herausstellt, sind Sie auch ein Darsteller. Ihre Aufführung hat den ersten Platz errungen. Herzlichen Glückwunsch. Ich habe die Urkunden für Sie vorbereitet. Bitte überreichen Sie die Preise an Ihr Team."