Alex war überrascht. Er versuchte sich umzudrehen, doch Myriam hielt seine Hand fest. Als er sie ansah, zeigte sie ihm ein seltsames Grinsen.

Plötzlich traf ihn etwas am Hinterkopf. Er riss seine Hand aus Myriams Griff. Als er sich umdrehte, sah er Myriams Freund Jake, der ihn angegriffen hatte.

Myriam sprang auf und eilte zu Jake. "Schatz, Gott sei Dank bist du hier! Er hat einfach meine Hand genommen und angefangen, sie zu drücken. Er sagte, er würde mich in ein Hotel bringen. Es war so widerlich!"

"Nein, sie hat mich gebeten, ihre Hand zu massieren, weil sie Schmerzen hatte." Alex' Herz wurde schwer, als ihm endlich klar wurde, was Myriam getan hatte.

"Du willst also meine Freundin anfassen, ja?" Jake trat auf Alex zu, holte aus und schlug nach seinem Kopf.

Alex wich zur Seite aus, packte Jakes Arm und versuchte verzweifelt zu erklären: "Hör mir zu, sie lügt. Ich habe niemals-"

"Es ist egal, was du sagst! Ich werde dich umbringen!" Jake hatte nur einen Gedanken im Kopf: Alex zu Boden zu prügeln.

Alex wusste, dass der Streit zwischen ihnen nur wegen Myriam entstanden war. Er wollte nicht mit Jake kämpfen, also versuchte er, seinen Schlägen auszuweichen, anstatt zurückzuschlagen. Jake war ein junger Mann aus der gehobenen Mittelschicht mit begrenzten finanziellen Mitteln. Doch wenn es ums Kämpfen ging, war er Alex weit unterlegen. Jedes Mal, wenn er versuchte, Alex zu treffen, schlug er zu heftig zu und brachte sich selbst aus dem Gleichgewicht.

Als Jake merkte, dass er Alex nicht treffen konnte, ging er zurück zu Myriam. "Schatz, ich rufe jetzt jemanden an. Wenn meine Brüder hier sind, kann ich ihn fertig machen."

Jake zog sein Handy heraus und begann zu wählen. Doch vor ihm braute sich Unheil zusammen. Bevor jemand am anderen Ende antworten konnte, bekam er eine schallende Ohrfeige.

Es war Myriam, die ihn geschlagen hatte. Sie packte seinen Arm und sah ihn verächtlich an.

Jake hielt sich das Gesicht, blickte sie überrascht an und sagte: "Baby, hör auf damit!" Dann wandte er sich wieder seinem Telefon zu. Aber bevor er noch etwas sagen konnte, ohrfeigte Myriam ihn erneut.

"Du Feigling! Du kannst nicht einmal Alex besiegen, diesen kleinen Versager!", sagte sie kalt. "Weißt du, warum ich dich geschlagen habe? Weil du es nicht verdienst, mich 'Baby' zu nennen. Von jetzt an will ich nichts mehr mit dir zu tun haben."

Jake war nun noch verwirrter. Er unterdrückte seinen Ärger. "Du machst Schluss mit mir? Warum?"

"Warum? Jake, die ganze Zeit, die wir zusammen waren, hast du mich wie einen Witz behandelt! Ich weiß, dass du hinter meinem Rücken mit meinen Kommilitoninnen herumgemacht hast! Einmal bei einem Essen habe ich gesehen, wie du unter dem Tisch mit einer von ihnen Füßchen gespielt hast. Dachtest du, ich würde das nicht bemerken? Ich verabscheue Abschaum wie dich!"

Jake hatte gedacht, dass Myriam nur verärgert war, weil er es nicht geschafft hatte, Alex zu verprügeln. Jetzt wurde ihm klar, dass sie von all seinen Eskapaden wusste.

"Du warst doch zufrieden damit, solange ich dir teure Sachen gekauft habe", höhnte er. "Du hast es ignoriert, weil es dir Vorteile brachte! Ich bin seit über einem Jahr mit dir zusammen. Ich habe gesehen, was für eine Frau du bist."

"Halt den Mund! Du glaubst, du hättest Geld? Hast du eine Ahnung, wie lächerlich du klingst? Deine Familie hat nur ein kleines Unternehmen mit einem sechsstelligen Einkommen. Du bist ein Niemand in dieser Stadt. Du hast die Dreistigkeit zu behaupten, dass du für mich sorgen kannst. Du solltest dich schämen!", konterte Myriam.

"Das reicht. Ich werde dir den Mund stopfen!" Jake war außer sich vor Wut und hob die Hand, um sie zu ohrfeigen.

Bevor er dazu kam, traf ihn ein Tritt in die Brust. Ihm stockte der Atem und er fiel rückwärts in eine Gruppe von Tischen und Stühlen.

"Du Mistkerl. Wer hat dir erlaubt, sie zu schlagen?", ertönte eine männliche Stimme. Jake bedeckte seine Brust und blickte auf. Überrascht erkannte er den Mann, der ihn getreten hatte: Darryl Brennan.
"Ich bin nur ein halbwegs wohlhabender Junge in Washington", dachte Jake. "Verglichen mit Darryl bin ich ein Niemand."
Darryl trat zu Myriam und legte seine Arme um ihre schlanke Taille. Er warf einen Blick zu Alex hinüber.
"Darryl, hast du dich amüsiert?", schmiegte sich Myriam an ihn. Sie sah wieder zu Alex und grinste spöttisch. "Jake ist so töricht, er kann nicht einmal Alex besiegen. Er ist einfach über sich selbst gestolpert! Aber die Hunde haben endlich gekämpft, und Hunde bleiben Hunde!" Sie lachte gehässig.
Darryl hatte an einem Tisch in der Nähe gesessen, als Alex und Myriam das Restaurant betraten. Er hatte sie die ganze Zeit beobachtet.
Seit dem Vorfall im Olympischen Sportzentrum arbeiteten Darryl und Myriam zusammen. Heute hatten sie geplant, Jake zu benutzen, um Alex zu verprügeln, doch sie hatten nicht damit gerechnet, dass Alex Jake so mühelos im Kampf besiegen würde.
"Schauen wir mal, wie es den beiden Verlierern geht", sagte Darryl triumphierend. "Einer steht sich etwas besser. Er steht noch, während der andere wie Abfall am Boden liegt. Und die Frau, um die sie kämpfen, ist bei mir. Wie erbärmlich für euch zwei!"
Während die meisten Zuschauer weder Alex noch Jake kannten, war Darryl den meisten ein Begriff, und sie überhäuften ihn mit Schmeicheleien.
"Die beiden sind Hohlköpfe. Wie beschämend", sagte jemand.
"Zwei Typen liefern sich einen riesigen Kampf, und Darryl gewinnt das Mädchen. Narren", meinte ein anderer.
"Tja, man bekommt das Mädchen nicht, wenn man zu beschäftigt mit Raufereien ist", fügte ein Dritter hinzu.
"Komm schon, Liebling. Vielleicht glauben diese beiden immer noch, sie hätten eine Chance bei dir. Lass uns ihnen zeigen, dass es sinnlos ist." Darryl spitzte die Lippen, und Myriam küsste ihn gehorsam.
"Ich liebe es! Diese beiden werden nie haben, was ich habe", sagte Darryl mit einem triumphierenden Lächeln.
Er legte einen Arm um ihre Taille und wollte seine Hand tiefer gleiten lassen, doch sie hielt ihn mit einem verlegenen Lächeln auf. "Darryl, nicht. Hier sind so viele Leute!"
"Na gut, dann lass uns in ein Hotel gehen und Spaß haben", sagte Darryl und lachte. Sie verließen gemeinsam das Restaurant.
Alex bemerkte, dass Myriam immer noch seinen Rucksack hielt, und rief hastig: "Halt! Gib mir meinen Rucksack zurück!"
Myriam erinnerte sich, dass sie den Rucksack noch bei sich hatte. Sie grinste Alex höhnisch an. "Du Verlierer, was regst du dich wegen eines schäbigen Rucksacks so auf? Du willst ihn so dringend zurück? Pech gehabt! Lass uns gehen, Darryl."
Sie zog Darryl aus dem Restaurant, und sie stiegen in sein Auto. Alex stürmte gerade rechtzeitig aus der Restauranttür, um zu sehen, wie sie davonfuhren.
Als er auf Darryls Rücklichter starrte, überkam Alex eine Welle der Wut. Er war zornig über Myriams Plan, ihn reinzulegen, aber auch wütend auf sich selbst. "Wie konnte ich nur ihren Lügen Glauben schenken?", dachte er. "Es scheint, ich bin noch nicht fertig damit, von Frauen betrogen zu werden. Karen, Zara, Melissa... warum vergesse ich immer wieder, wie die Dinge laufen?"
Dann wurde ihm bewusst, dass Debbies Tagebuch in Myriams Hände gefallen war, und er spürte einen stechenden Schmerz in der Brust.

Darryl fuhr Myriam zu einem Hotel. Sie verbrachten über eine Stunde im ausladenden Bett ihres Zimmers und lagen danach erschöpft da.
Darryls WhatsApp-Benachrichtigung ertönte. In der Gruppe namens "Washington Elite" hatte der Gruppenleiter geschrieben: [Ich bin gestern zurückgekommen!]
Der Leiter der Gruppe war David Drake, Oberhaupt der vermögendsten Familie in Washington D.C.
Sobald David sich gemeldet hatte, wurde die zuvor ruhige Gruppe augenblicklich lebendig.
"David, du bist zurück! Warum hast du nicht vorher Bescheid gesagt? Wir kommen zusammen, um dich abzuholen!", piepste eine Nachricht. "David, ich habe dich so sehr vermisst!", rief eine Stimme.
"David wird die zweite Tochter der Marvel-Familie heiraten", flüsterte eine andere Nachricht.
"David, wo bist du jetzt? Ich werde dich finden", die Nachrichten überfluteten weiterhin die WhatsApp-Gruppe.
Die Mitglieder dieser Gruppe bezeichneten sich selbst als "die nächste Generation der Washingtoner Elite" und stammten allesamt aus den vermögendsten Familien der Stadt.
David schrieb erneut: "Ich lade euch heute Abend zum Dinner ins Continental Hotel ein. Bitte kommt."
Das Telefon vibrierte unaufhörlich mit Antworten.
Dann schickte David ein Bild von Leona mit einer weiteren Nachricht: "Wie geht es der ältesten Marvel-Tochter?"
Daraufhin begannen die Leute, Nachrichten zu senden und schrieben Dinge wie "Leona ist schön wie eine Fee", "die erste Schönheit Washingtons", "wie aus einem Märchen" und dergleichen.
Darryl horchte auf. "Warum sollte David ein Bild von Leona schicken? Hat er sie überhaupt schon kennengelernt?", Darryls Herz wurde unruhig bei der Erinnerung an ihr erstes Treffen und wie verzweifelt er sie für sich gewinnen wollte. "Könnte David sich in sie verliebt haben?", dachte er.
"Darryl, woran denkst du?", fragte Myriam und berührte seinen Arm. Er antwortete nicht. Dann bemerkte sie, dass Alex' Rucksack noch auf dem Bett lag. Sie wollte ihn wegwerfen, doch als sie ihn aufhob, fiel ein Notizbuch auf den Boden. "Was ist das?"
Sie hob das Notizbuch auf und öffnete es. Auf der ersten Seite stand ein Name: "Debbie Stonehill." Sie blätterte ein paar Seiten durch. Als sie erkannte, dass es sich um ein Tagebuch handelte, amüsierte sie sich. "Darryl, Alex stiehlt die Tagebücher anderer Leute!"
"Gib das her!" Darryl hatte Myriam "Debbie" murmeln hören. Er erinnerte sich, dass Alex Leona mit diesem Namen angesprochen hatte, also wurde er sehr neugierig.
Nachdem er das Tagebuch an sich gerissen hatte, blätterte er durch die Seiten. Als er auf eine bestimmte Seite stieß, las er sie gründlich durch, dachte einen Moment nach und grinste dann.
"Darryl, hast du etwas Interessantes entdeckt?", fragte Myriam.
"Nein, ich denke nur, David würde sich sehr freuen, dieses Notizbuch zu sehen."
"Ist David nicht der reichste junge Mann in der Stadt?", fragte Myriam. "Warum sollte er sich freuen, irgendein Tagebuch zu lesen?"

Um 20:00 Uhr versammelten sich im Raum V001 des Continental Hotels junge Mitglieder der reichsten Familien Washingtons, darunter Darryl und Colin.
In der Mitte, im Zentrum der Aufmerksamkeit, saß David.
Ein junger Mann erhob sich mit einem Glas Wein und verkündete: "Ein Toast! Wir sind alle hier, um Davids Rückkehr in die Vereinigten Staaten zu feiern. Willkommen zurück!" Alle standen auf und erhoben ihre Gläser auf David.
David goss etwas Wein in sein Glas, erhob sich jedoch nicht. Er hob nur sein Glas und deutete auf die anderen. "Danke, ich trinke zuerst", sagte er. Dann nippte er vorsichtig.
Die anderen tranken alle und setzten sich dann.
"Nun, wer kann mir sagen, was es mit diesem Mädchen Leona auf sich hat?", fragte David und ließ seinen Blick durch den Raum schweifen.
Alle sahen sich gegenseitig an. Niemand verstand, warum David plötzlich diese Frage gestellt hatte.
Jason Morley blickte David an und öffnete den Mund, um zu sprechen. "David, wir haben noch nie ein solches Mädchen gesehen. Vor ein paar Monaten haben wir sie kaum wahrgenommen. Die Marvels haben sich immer bedeckt gehalten, aber weil Leona so außergewöhnlich schön ist, zog sie unweigerlich Aufmerksamkeit auf sich. Die Familie konnte sie nicht länger verbergen, also gaben sie öffentlich bekannt, dass Leona Charles Marvels Tochter ist. Jetzt suchen sie einen Ehemann für sie."