"Nun, Jason, du scheinst ja ein Experte für Leona zu sein", rief eine Stimme von der Stelle, wo Jason saß.

"Wir wissen alle, dass er der Erste war, der Leona um ein Date bat", ertönte eine andere Stimme, was sofort schallendes Gelächter auslöste.

"Lacht nur", entgegnete Jason an David gewandt. "Viele andere haben es nach mir versucht. Leona ist schwer zu erobern. Seit meinem Versuch haben fünf oder sechs Leute in diesem Raum versucht, sie um ein Date zu bitten, aber sie hat jeden abgewiesen. Sie scheint einfach nicht zu wissen, wonach sie bei einem Partner sucht."

David berichtete daraufhin, dass er am Vortag etwas Zeit mit Leona verbracht hatte. Er fand sie ein wenig reserviert und keineswegs leicht zu beeindrucken.

"David, du hast doch nicht etwa Gefallen an ihr gefunden?", fragte Jason argwöhnisch.

Jemand im Raum lachte auf. "Sei nicht albern, Jason. David ist bereits mit Lindsey verlobt, der zweiten Marvel-Tochter. Sie heiraten im September. Leona ist Lindseys Schwester. Wie könnte David sich in sie verlieben?" Viele im Raum vermuteten, David sei lediglich neugierig auf Leona.

"Ich schätze ihren Geist. Ist das so verwerflich?", erwiderte David mit einem schwachen Lächeln.

Bei diesen Worten versuchten alle, ihre Überraschung mit Lachen zu überspielen. Ein Raunen ging durch den Raum.

"Nun, David ist noch nicht verheiratet. Er kann tun, was er will", bemerkte ein junger Mann am Tisch.

"Seine Familie ist vermögend. Wenn beide Schwestern verfügbar sind, wo liegt das Problem?", murmelte ein anderer lachend.

"Ja, es ist nicht ungewöhnlich für Männer seines Standes, Ehefrauen und Geliebte zu haben. Mit seinem Vermögen könnte er sich Hunderte von Liebschaften leisten", sagte ein Mädchen am Tisch.

Als Darryl hörte, dass David Leona für sich gewinnen wollte, erkannte er seine Chance. "David, wenn du Leona erobern möchtest, habe ich vielleicht einen Weg, dir dabei zu helfen."

Alle Augen im Raum richteten sich auf Darryl.

"Darryl, gib nicht so an", rief Jason. "Ich erinnere mich, dass sie dich abblitzen ließ, bevor sie ihre Mahlzeit beendet hatte. Ich habe auch gehört, dass irgendein armer Tropf ihr an diesem Tag seine Liebe gestanden hat. Du hast keine Chance."

Jason empfand eine gewisse Verachtung für alle im Raum, außer für David. "Die anderen sind nichts als Intriganten und Lügner", dachte er. "Darryl will David nur ausnutzen, um seine Position im Kreis zu verbessern." Er hatte Darryl noch nie gemocht.

Darryl höhnte. "Nur weil ich abgewiesen wurde, heißt das, dass es David genauso ergehen wird? Ist es das, was du sagen willst?"

Jason winkte ab und wandte sich an David. "Nein, das ist nicht, was ich meine."

"Dann hör auf, Unsinn zu reden!", entgegnete Darryl kühl. Jason war verärgert, wusste aber, dass es ein ungünstiger Moment war, einen Streit vom Zaun zu brechen. Er zwang sich zu einem Lächeln, als ob es ihn nicht störte.

"Darryl, du sagtest, du hättest einen Weg, mir bei der Eroberung von Leona zu helfen", sagte David heiter. "Was hast du vor?"

Darryl zog Debbies Tagebuch aus seiner Jacke. "Hiermit, denke ich, wirst du sie für dich gewinnen."

Alle schauten gespannt zu, als Darryl das Notizbuch hervorholte, konnten aber nicht begreifen, was es mit Leona zu tun hatte.

David nahm das Tagebuch und öffnete es, verstand den Zusammenhang jedoch ebenfalls nicht. Er warf Darryl einen skeptischen Blick zu.

"David, ich vermute, dass Leona die Besitzerin dieses Tagebuchs ist, Debbie Stonehill!", erklärte Darryl. "Nur hat sie ihr Gedächtnis verloren."

"Oh." David bedeutete Darryl fortzufahren.

"Du hast gehört, dass ich früher hinter Leona her war. Zu der Zeit gab es einen unbedeutenden Kerl auf der Straße, der sie ständig 'Debbie' nannte. "Einst kochten er und ich für sie, und nachdem sie seinen Maiskolben verspeist hatte, brach sie in Tränen aus. Sieh dir den Eintrag vom 17. April im Tagebuch an."

David blätterte zum besagten Datum und las:
[Heute erinnerte ich mich an ein Ereignis aus meiner Kindheit. Von nun an werde ich jedes Mal weinen, wenn ich Mais esse.]

Nachdenklich hob David den Blick. "Darryl, komm, setz dich zu mir."

"Mit Vergnügen." Darryl nahm neben David Platz, und sie stießen an. Die anderen Anwesenden warfen Darryl neidische Blicke zu. Dank des Tagebuchs hatte sich sein Verhältnis zu David schlagartig verbessert.

"Wie, meinst du, sollte ich um sie werben?", fragte David.

"Im Tagebuch erwähnt Debbie einen Freund namens Alex. Wenn du Leona einfach an die Erlebnisse mit ihm erinnerst, wird sie sich genauso verlieben wie 'Debbie'." Darryl lachte.

"Kein schlechter Einfall." David klatschte in die Hände und ließ seinen Blick durch den Raum schweifen. Er erinnerte sich, dass Leona in Richmond studierte und Colin ebenfalls dort war. Als er Colin entdeckte, winkte er ihn heran. "Colin, komm her."

Am nächsten Tag erhielt Leona einen Anruf von David, der ihr mitteilte, er würde zur Universität kommen, um sie zu sehen. Leona war verwirrt, konnte aber nicht ablehnen. Um zehn Uhr morgens begab sie sich zum Eingangstor, um ihn zu empfangen.

Zu ihrer Überraschung war er äußerst schlicht gekleidet. Er ähnelte beinahe Alex. Er war nicht mit dem Auto gekommen, sondern mit dem Fahrrad. Er wirkte überhaupt nicht wie der Erbe einer einflussreichen Familie. Er sah aus wie ein Niemand.

"David?" Sie konnte seine Absichten nicht ergründen.

David spürte ihre Verwirrung und lächelte. "Ich dachte, ich sollte eine Weile bescheidener leben. Schließlich ist meine Mutter nicht in Wohlstand aufgewachsen, also habe ich beschlossen, für eine Weile ein Niemand zu sein."

Leona war verblüfft. Sie fand Davids Idee höchst befremdlich. Dennoch führte sie ihn über den Campus und zeigte ihm die Sehenswürdigkeiten.

Als die Mittagszeit nahte, schlug David vor, in der Mensa zu essen. Bei ihrer Ankunft warteten bereits viele Studenten darauf, Essen zu bestellen, doch sie beschlossen, sich anzustellen.

"Setz dich. Ich hole dir etwas", sagte David. Leona nahm an einem der Tische Platz, während er sich allein in die Schlange einreihte.

In diesem Moment betraten drei Mädchen die Mensa. Kaum hatten sie die Schwelle überquert, begannen sie zu lästern. "Ugh. Seit wann dürfen solche Niemande hier speisen?"

Leona fragte sich, wen sie meinten, doch die drei Mädchen steuerten direkt auf David zu und höhnten: "Du bist wohl der ärmste Student in Richmond, oder? Du hast es nicht verdient, an so einem Ort zu essen."

"Ja, du solltest in eine schmutzige Spelunke gehen, wo du hingehörst!", fügte eine hinzu.

"Ich erkenne ihn. Er ist dieser mittellose Student aus der Biologie. Er erhält jedes Jahr Stipendien", spottete eine andere.

Leona runzelte die Stirn, erhob sich und trat an die drei Mädchen heran. "Ihr seid abscheulich. Wisst ihr überhaupt, wer er ist?"

Leona wollte gerade Davids wahre Identität preisgeben, doch er ergriff ihre Hand und warf ihr einen Blick zu, der sie verstummen ließ. Sie biss sich auf die Lippe und schwieg.

"Leona, du musst kein Mitleid mit diesem Niemand haben", sagte eines der Mädchen. "Ich glaube, er nutzt dein Mitgefühl aus, um sich an dich heranzumachen." In diesem Moment war David an der Reihe, seine Bestellung aufzugeben. Er wandte sich an den Koch. "Ich hätte gerne zwei Portionen Paella und zwei Flaschen Mineralwasser, bitte."

Kaum hatte er bestellt, scharten sich die drei Mädchen um ihn und setzten ihre Sticheleien fort.

"Du armseliger Versager, kannst du dir überhaupt zwei Portionen leisten?"

"Sieh ihn dir an. Er studiert in Richmond und was macht er mit seinem Stipendium? Paella und Mineralwasser sind nicht gerade billig, aber dieser Niemand gibt das Geld aus, ohne mit der Wimper zu zucken. Du solltest die Uni verlassen. Wir sollten dich im Internet bloßstellen!"

Andere Studenten am Tisch nickten zustimmend und tuschelten über David.

Einer meinte: "Stipendien sollten an Leute gehen, die sie zu schätzen wissen."

"Ich weiß nicht, wie man arbeitet, obwohl ich so arm bin", äffte ein anderer spöttisch nach.

"Oh weh, ich werde mein Leben lang arm bleiben", stimmte ein dritter ein.

Bald war Davids Paella fertig. Er nahm die Plastiktüte entgegen, bezahlte den Koch und machte sich zum Gehen bereit.

"Du weißt es nicht einmal zu schätzen!", rief eines der Mädchen. "Ich werde dich treten!" Sie holte aus, um David von hinten zu attackieren, als er ihr plötzlich einen Blick zuwarf, der sie erzittern ließ. Sie wäre fast rücklings umgefallen.

David und Leona verließen das Restaurant.

Die drei Mädchen folgten ihnen und eilten zu einer Wiese neben dem Lokal. Unter einem nahegelegenen Baum wartete ein junger Mann auf sie. Es war Colin.

"Gut gemacht!", lobte er. Er zückte sein Handy und überwies jeder von ihnen tausend Dollar.

"Danke, Colin", sagten sie, während sie ihn umarmten. "Colin, warum mussten wir uns über diesen Typen lustig machen? Leona scheint ihn sehr zu beschützen. Sie hat uns richtig Angst eingejagt."

"Weil es so im Tagebuch steht", erwiderte Colin knapp.

Die Mädchen verstanden nicht, doch Colin bemühte sich nicht um eine Erklärung. Das Mädchen, das versucht hatte, David im Restaurant zu treten, wirkte besonders verwirrt. "Übrigens, Colin, wer ist er? Er sieht wirklich gut aus. Er hat mir einen Blick zugeworfen, der mich zu Tode erschreckt hat."

"Ich habe es euch vorher nicht gesagt, da es eure Leistung hätte beeinflussen können. Ich sage es euch jetzt, aber ihr müsst es für euch behalten, sonst gibt es Konsequenzen." Die Mädchen sahen ihn mit ernsten Mienen an. "Er ist David Drake, das Oberhaupt einer der reichsten Familien in Washington D.C."

Bei dieser Enthüllung wurden die Gesichter der Mädchen aschfahl, und ihre Knie wurden vor Angst so weich, dass sie beinahe zu Boden sanken.

**

Währenddessen schlenderten David und Leona die Hauptstraße der Universität entlang. "Ich habe dich eben zurückgehalten, weil ich wirklich erleben möchte, wie es sich anfühlt, einfach irgendein armer Kerl zu sein, auch wenn es schwierig ist. Bist du verärgert?", fragte David.

"Natürlich bin ich nicht verärgert", erwiderte Leona. Im Gegenteil, sie fand, dass David sehr geduldig gewesen war, und sie bewunderte ihn dafür.

"Schön. Sollen wir zum See gehen und dort essen? Es ist wirklich herrlich dort." Leona stimmte zu, und gemeinsam machten sie sich auf den Weg zum See.

David stellte ihr Essen auf einem Felsen ab und schlug vor, einen Spaziergang am Seeufer entlang zu machen. Während sie gingen, bemerkte David ein Stück blaues Papier im Gras. Dies war eine Markierung, die er Colin gebeten hatte für ihn auszulegen.

"Leona, es ist wirklich wunderschön hier", sagte David, während er Leona behutsam zu einer bestimmten Stelle im Gras führte. Als sie darauf trat, rutschte sie aus und fiel mit einem erschrockenen Aufschrei und einem lauten Platschen in den See.

"Hilfe!", schrie sie, während sie im Wasser wild um sich schlug.