Bis zu diesem Augenblick hatte niemand Alex und seinen Freunden besondere Aufmerksamkeit geschenkt. Als Myriam jedoch darauf hinwies, dass das Mädchen mit den kurzen Haaren Aknenarben im Gesicht hatte und recht unattraktiv war, begannen die Umstehenden über sie zu tuscheln. Doch sie waren nicht herzlos genug, sie allein wegen ihres Aussehens hinauszuwerfen.

Myriam legte ihren Arm um Darryl und sagte: "Darryl, du solltest diese drei Personen hinauswerfen. Sie haben keinerlei Respekt vor uns."

Darryl verkündete lautstark: "Hört mir zu, diese drei sind keine anständigen Menschen."

Er zeigte auf Alex. "Dieser Kerl hat vor zwei Tagen in einem Restaurant meine Freundin unsittlich berührt. Zum Glück war ich anwesend und konnte Schlimmeres verhindern."

Dann deutete er auf Phillipa. "Ich finde wirklich, dieses Mädchen sollte es besser wissen, als sich mit so einem Widerling abzugeben! Meine Freundin kennt sie. Sie besuchten dieselbe Schule. Aber offensichtlich trifft sie keine klugen Entscheidungen."

Er machte sich nicht einmal die Mühe, etwas Spezifisches über Nelly zu sagen. Stattdessen gestikulierte er in Richtung aller drei und fasste sein Urteil zusammen: "Sie haben hier nichts zu suchen. Sie verderben die gesamte Atmosphäre."

Als die Leute Darryls Worte vernahmen, begannen einige, ihm zuzustimmen.

Ein junger Freiwilliger sagte: "Mama, sieh dir die billige Kleidung dieses Jungen an. Ich dachte, er wäre ein fleißiger Student in einem Arbeitsprogramm, aber es stellt sich heraus, dass er die Sorte Junge ist, die sein Glück bei dieser hübschen Frau versucht."

Seine Mutter pflichtete bei: "Du hast Recht, und das Mädchen ist genauso schlimm. Sie sieht so anmutig aus, aber warum gibt sie sich mit solchem Gesindel ab? Sie sollte vorsichtiger sein, mit wem sie sich einlässt."

Ihr Ehemann fügte hinzu: "Gleich und gleich gesellt sich gern. Das bewahrheitet sich wirklich, weißt du."

Alex runzelte die Stirn und wandte sich an alle: "Bitte schenkt ihren Worten keinen Glauben. Sie erzählen euch nicht die ganze Wahrheit. Sie haben es auf mich abgesehen, deshalb versuchen sie, Unfrieden zu stiften, nichts weiter."

Myriam warf ein: "Ach bitte. Wie kannst du behaupten, du hättest an jenem Tag nicht meine Hand gepackt?"

Alex begann zu erklären: "Ich habe deine Hand ergriffen, weil-"

Doch Darryl unterbrach ihn. Er sagte: "Ihr habt es gehört. Dieser Versager hat es gerade selbst zugegeben. Ich denke, diese drei sollten jetzt gehen. Seid ihr alle meiner Meinung?"

"Aber wir haben nicht das Recht, sie hinauszuwerfen", sagte ein Junge.

"Hört zu, ich kenne persönlich den Direktor der US-Olympischen Spiele. Das ist kein Problem. Ich gebe zweitausend Dollar demjenigen, der diese drei als Erster hinausbefördert. Ich werde auch weitere zweitausend Dollar an das Olympische Komitee spenden", sagte Darryl mit einem Lächeln.

"Wirklich?" Ein beleibter Mann erhob sich aufgeregt. Als er hörte, dass der Erste, der sich freiwillig meldete, zweitausend Dollar erhalten würde, rief er: "Ich helfe."

Als allen bewusst wurde, dass der beleibte Mann die Belohnung einstreichen würde, begannen viele andere zu rufen.

"Ich mach's", sagte ein Typ.

"Ich komme auch", sagte sein Freund.

"Ich will helfen", sagte ein anderer.

Mehr als zehn junge Leute stürzten sich auf Alex und seine Freunde, um sie hinauszuwerfen und die Belohnung zu kassieren.

"Was tut ihr da? Lasst uns in Ruhe", rief Nelly wütend.

Phillipa war verängstigt. Sie griff nach Alex' Hand und flüsterte entsetzt: "Alex, was sollen wir tun?"

Alex stellte sich sofort schützend vor die beiden Mädchen und blockierte jeden, der versuchte, sie zu erreichen. Er hielt einen Hocker über seinem Kopf und schwenkte ihn energisch in Richtung der Menge. Es gelang ihm, sie ein paar Meter auf Abstand zu halten.

Als er die gegenwärtige Situation einschätzte, wurde ihm klar, dass sie nicht länger dort verweilen konnten. Er dachte: "Wenn diese Typen wirklich versuchen, uns hinauszuwerfen, könnten sie die Mädchen verletzen. Ich werde sie nicht alle aufhalten können."

Er schrie: "Macht Platz. Wir gehen freiwillig."

"Alex, was für ein Held du bist. Jetzt willst du plötzlich sowieso gehen. Du bist so ein Versager", sagte Myriam triumphierend mit einem Lächeln. Sie hielt ihr Handy vor Phillipas Gesicht. Ein Video der Parade flimmerte über den Bildschirm. "Sieh nur, Phillipa", höhnte Myriam. "Ganz Amerika, ja wahrscheinlich die ganze Welt, hat mich gerade an der Spitze der Parade gesehen. Du magst zwar an einer der besten Universitäten studieren, aber hier bist du nur eine unbedeutende Freiwillige. Ich wette, du wirst in deinem ganzen Leben nie etwas so Großartiges vollbringen wie ich heute. Du solltest vor Scham im Boden versinken."

Auch Darryl stimmte ein: "Du armseliger Versager. Willst du jetzt etwa alleine gehen?" Er wandte sich an die Menge und rief: "Das werde ich nicht zulassen. Hört zu, alle! Wenn ihr ihn rauswerft, lege ich weitere zehntausend drauf. Ich wette, ihr würdet alle gerne heute so viel Geld verdienen!"

Plötzlich brach Chaos aus. Es war zwecklos für Alex, den Hocker erneut zu schwingen. Als sie die Summe hörten, die Darryl bot, gab es kein Halten mehr für die jungen Männer. Sie stürzten sich wie von Sinnen auf Alex und seine Freunde.

Als Alex erkannte, dass er sie nicht aufhalten konnte, warf er den Hocker beiseite und stellte sich schützend vor Phillipa und Nelly.

In diesem Moment öffnete sich die Tür des Saals und eine autoritäre Stimme donnerte: "Was geht hier vor?"

Beim Klang der männlichen Stimme erstarrten alle. Dann drehten sie sich um.

Ein Mann mittleren Alters trat in die Menge. Sein Gesichtsausdruck war von Zorn gezeichnet. Mit scharfer Stimme sagte er: "Ihr seid hier, um uns bei der Durchführung der Olympischen Spiele zu unterstützen, nicht um zu raufen. Soll ich euch etwa alle hinauswerfen?"

Es war Sebastian Wade, der Direktor der Freiwilligen für die Olympischen Spiele in Washington und ein hochrangiges Mitglied des Organisationskomitees. Er war verantwortlich für die Freiwilligen, die Sicherheitskräfte und andere Helfer.

Die Freiwilligen wussten um Sebastians Einfluss. Wenn er mit ihnen unzufrieden wäre, würde er nicht nur ihre Bezahlung kürzen, sondern auch ihre Bewertungen negativ beeinflussen und verhindern, dass sie Auszeichnungen oder Vergünstigungen von der Universität erhielten. All ihre Bemühungen des vergangenen Monats wären umsonst gewesen.

"Mr. Wade, sie haben nur ein wenig Spaß. Es sind eben junge Leute", sagte Darryl mit geheuchelter Höflichkeit, als er sich Sebastian näherte.

"Ah, Darryl, du bist auch hier. Hallo", erwiderte Sebastian kühl.

Dann wandte er sich an die Freiwilligen und erklärte: "Wir haben einen Notfall bei der Eröffnungsfeier. Der Sultan von Brunei soll später eine Rede auf dem Podium halten, aber sein Dolmetscher hat in letzter Minute abgesagt. Wir brauchen dringend jemanden, der Malaiisch spricht. Kann einer von euch aushelfen?"

Bei diesen Worten horchte Nelly auf und murmelte leise: "Wenn der Sultan hier ist, muss die Königin auch irgendwo in der Nähe sein."

"Nelly, wovon sprichst du?", fragten Alex und Phillipa, die Nellys Gemurmel zwar gehört, aber nicht verstanden hatten.

"Nichts", wiegelte Nelly ab.

Die anderen Studenten tauschten ratlose Blicke aus und erkannten die Aussichtslosigkeit der Situation. Die meisten von ihnen hatten in der Schule Französisch oder Spanisch gelernt. Malaiisch war eine äußerst ungewöhnliche Sprache in der amerikanischen Bildung.

"Niemand?", fragte Sebastian mit lauter Stimme, doch niemand meldete sich.

Mehrere Stimmen antworteten: "Nein, tut uns leid."

Sebastian steckte sein Handy weg, runzelte die Stirn und sagte besorgt: "Wenn wir keinen Dolmetscher finden, wird diese Eröffnungsfeier weltweit als Desaster wahrgenommen werden. Ach, was soll ich nur tun?"

Sebastians Blick wanderte zu einem der großen Bildschirme an der Wand. Darauf war der Sultan zu sehen, der auf dem Podium saß. Neben ihm befand sich ein leerer Platz mit der Aufschrift "Königin von Brunei".

Nelly bemerkte, worauf er schaute, und fragte mit erhobener Stimme: "Ist die Königin nicht erschienen?"

Sebastian antwortete mit tiefer Stimme: "Die Königin hätte ebenfalls anwesend sein sollen, konnte aber heute nicht teilnehmen."

Nelly war erleichtert. Sie packte Alex und flüsterte ihm ins Ohr: "Sag ihm, dass du Malaiisch sprechen kannst."

"Was?", Alex war überrascht, doch als er Nellys freudiges Gesicht sah, erinnerte er sich plötzlich daran, dass sie an diesem Nachmittag auf dem Platz Malaiisch gesprochen hatte. Er vermochte nicht zu ergründen, was sie nun beabsichtigte, doch er schenkte ihr sein Vertrauen. Also erhob er die Hand und verkündete mit fester Stimme: "Herr Wade, ich beherrsche die malaiische Sprache."

Alle Blicke richteten sich auf Alex, und Sebastian erwiderte erfreut: "Tatsächlich? Das ist ja wunderbar. Du wirst mit dem Sultan kommunizieren. Rasch, es ist noch nicht zu spät. Begleite mich."

Alex geleitete Nelly und Phillipa zu Sebastian hinüber.

Myriam näherte sich ihnen und sprach mit eisiger Stimme: "Herr Wade, dieser junge Mann täuscht Sie. Er und ich sind alte Schulkameraden, und ich weiß mit Bestimmtheit, dass er des Malaiischen nicht mächtig ist."

Die Anwesenden vermuteten, Alex hätte lediglich vorgegeben, Malaiisch zu sprechen, um eine Gelegenheit zur Flucht zu erhalten. Sie erkannten, dass sie ihre Chance auf Darryls Bezahlung einbüßen würden, sollte es ihm gelingen zu entkommen. Rasch begannen andere, auf Alex zu deuten.

Einer rief: "Herr Wade, er spricht kein Malaiisch."

"Er lügt", behauptete ein anderer.

Jemand schrie: "Er ist ein Nichtsnutz. Wahrscheinlich kennt er nicht einmal das englische Alphabet, geschweige denn eine Fremdsprache. Lassen Sie ihn nicht gehen."

Sebastian musterte Alex' schäbiges Erscheinungsbild und billige Kleidung und begann zu zweifeln. Unter diesen Umständen blieb ihm jedoch keine andere Wahl, als ein Wagnis einzugehen. Einige Gefolgsleute des Sultans warteten ebenfalls darauf, dass er die Situation löste. Er runzelte die Stirn, traf aber zügig eine Entscheidung. Er wandte sich an Alex und sagte: "Du begleitest mich."

Alex, Nelly und Phillipa folgten Sebastian zum Hauptbüro des Olympischen Komitees. Der Chefdirigent blickte finster drein, doch als er sah, dass Sebastian jemanden mitgebracht hatte, der des Malaiischen mächtig war, hellte sich seine Miene auf. Er zog Alex zu den beiden Gefolgsleuten aus Brunei und bat ihn, sich mit ihnen zu unterhalten.

"Nun, ich weiß nicht recht, was ich sagen soll", gestand Alex mit einem verlegenen Lächeln.

"Wie bitte?" Der Chefdirigent war außer sich.

Alex beeilte sich zu erklären: "Du musst nicht zürnen. Ich habe nichts zu sagen, aber meine Freundin sehr wohl." Dann schob er Nelly nach vorn.

Nelly und die beiden Gefolgsleute verstanden einander aufs Beste. Der Chefdirigent und Sebastian atmeten erleichtert auf.

Nelly wandte sich an den Chefdirigenten und sagte: "Ich übersetze gern, möchte jedoch nicht direkt vor der Kamera stehen. Bitte lasst Alex auf dem Podium stehen und gefilmt werden. Ich werde mich als Maskottchen verkleiden und ihm die Worte zuflüstern. Wäre das akzeptabel?"

Der Chefdirigent nickte zustimmend. Er hatte einiges von dem vernommen, was Darryl über Nelly gesagt hatte, und vermutete, das Mädchen könnte wegen ihres Äußeren befangen sein. Er war froh, sie eine Verkleidung tragen zu lassen, wenn das bedeutete, dass sie als Dolmetscherin fungieren würde.

"Herr Direktor, ich denke, wir sollten auch eine spanische Übersetzerin neben mir platzieren. Spanisch ist schließlich die zweitwichtigste Sprache in den USA. Wäre es möglich, dass meine Freundin ebenfalls mit auf das Podium kommt?", wandte sich Alex an den Direktor. Er dachte an die Art, wie Myriam Phillipa verspottet hatte, und wollte ihr die Gelegenheit geben, ihre Sprachkenntnisse vor aller Welt zu demonstrieren. Das würde zeigen, wer von ihnen es verdiente, auf den anderen herabzublicken.

"Äh, einverstanden", stimmte der Direktor zu und schickte Alex und Phillipa umgehend zum Umkleiden und Schminken.

Alex und Phillipa wechselten eilig ihre Garderobe und ließen sich schminken. Nelly schlüpfte in das Kostüm des Maskottchens, das einen Weißkopfseeadler darstellte. Niemand würde sie erkennen können, da der Kopfteil des Kostüms ihr Antlitz verbarg.

Bald war es Zeit für die Ansprache des Sultans. Der Direktor wies die Organisatoren an, Alex und Phillipa neben den Sultan zu geleiten.

Als er neben dem Sultan auf dem Podium stand, verspürte Alex eine tiefe Erregung. Er war beeindruckt von der würdevollen Erscheinung des Sultans. Alles fühlte sich an wie in Trance oder in einem Traum. Er konnte kaum fassen, dass dies alles tatsächlich geschah.

Eine Stimme verkündete: "Als Nächstes begrüßen wir Seine Majestät, den Sultan von Brunei."

Tosender Applaus brandete durch das Stadion.