Die Leute in der Box bestaunten das Auto mit ehrfürchtigen Blicken.

"Was für ein beeindruckendes Gefährt. Sieh es dir an", sagte ein junger Mann.

"Ich dachte, Jasons Auto wäre der Inbegriff eines Sportwagens, aber dieses hier übertrifft es bei Weitem", erwiderte sein Freund.

"Ja, im Vergleich dazu wirkt Jasons Wagen geradezu gewöhnlich", pflichtete der erste bei.

Jane runzelte die Stirn und bedeutete ihren Freunden mit einer Geste, leiser zu sprechen. Sie flüsterte: "Jason steht direkt neben uns und kann jedes Wort hören. Er wird nicht erfreut sein, wenn ihr sein Auto weiterhin so herabwürdigt."

Jason zeigte sich jedoch unbeeindruckt. Schließlich gehörte ihm der Ferrari nicht. Auch er betrachtete den weißen Sportwagen mit unverhohlenem Neid und murmelte: "Dieses Auto ist tatsächlich besser als meines. Wer sich so etwas leisten kann, muss noch vermögender sein als David."

Plötzlich fiel ihm etwas ein und er sagte: "Moment mal, ich glaube, ich habe von diesem Wagen gehört."

"Was hast du gehört?", fragte Jane mit verwundertem Gesichtsausdruck.

"Habt ihr nicht mitbekommen, dass vor einigen Monaten der Präsident von Ferrari persönlich nach New York reiste, um einen der teuersten Ferraris der Firmengeschichte an einen geheimnisvollen Käufer zu übergeben? Ich bin mir sicher, es handelt sich um dieses Exemplar", erklärte Jason aufgeregt.

"Oh ja, jetzt erinnere ich mich. Ich glaube tatsächlich, dass es dieser hier ist. In den Nachrichten wurde erwähnt, dass es sich ebenfalls um einen weißen Ferrari handelte", erwiderte Jane.

"Verdammt, das ist ein kostspieliges Gefährt. Die Identität des Besitzers blieb stets ein Geheimnis, aber es besteht kein Zweifel daran, dass er zu den wohlhabendsten Menschen des Landes gehören muss."

Auch die Menschenmenge auf dem Platz war von dem Auto fasziniert und machte eifrig Fotos und Videos mit ihren Mobiltelefonen.

Als der Ferrari langsamer wurde, versammelte sich die Menge um ihn. Während er sich behutsam seinen Weg durch die Menschenmasse bahnte, bewunderten ihn alle Anwesenden.

Schließlich hielt der Wagen an, die Flügeltür öffnete sich nach oben und zwei atemberaubende junge Frauen stiegen aus. Eine von ihnen hatte prachtvolles langes Haar und ein bezauberndes Antlitz. Es war Kelly Phillips. Die andere, ihre beste Freundin Sharon Williams, hatte lockiges Haar.

Als Alex Kelly erblickte, verspürte er zunächst Freude. Doch als er an den Tag seiner Abreise aus New York zurückdachte, überkam ihn unweigerlich eine Welle der Melancholie.

Als die jungen Frauen ausstiegen, riefen die Umstehenden überrascht aus, dass ein so beeindruckendes und exklusives Sportauto von einer Frau gelenkt wurde. Der kraftvolle Motor beeindruckte sie zusätzlich.

Kelly bemerkte, dass sie den Wagen so abgestellt hatte, dass er andere Fahrzeuge behinderte, und beschloss, ihn umzuparken.

Sie wandte sich an den Ferrari: "Wirbelwind, starte. Finde einen geeigneten Parkplatz."

Die Zuschauer sahen sich verwirrt an. Sie konnten nicht begreifen, was Kelly tat. Es saß niemand im Auto, mit wem sprach sie also?

Plötzlich erwachte der Motor mit einem Brüllen zum Leben und alle zuckten zusammen. Dann geschah etwas, das sie noch mehr verblüffte. Der Ferrari setzte sich in Bewegung.

Einige Leute rieben sich ungläubig die Augen. Was sie sahen, schien unmöglich.

Sie beobachteten, wie der fahrerlose Ferrari rückwärts fuhr, nach links abbog und dann sanft am Rande des Platzes zum Stehen kam.

"Es ist ein sprachgesteuerter Ferrari", rief jemand aus der Menge.

Sein Freund erwiderte: "Das muss ich mit eigenen Augen sehen. Ich kann es kaum glauben. Meines Wissens ist das die fortschrittlichste verfügbare Technologie. Sie wurde erst kürzlich in Italien entwickelt und noch nicht in Serienfahrzeugen implementiert. Wie kann dieses Auto damit ausgestattet sein?"

"Wie außergewöhnlich. Das muss das fortschrittlichste Automobil der Welt sein", sagte ein anderer Zuschauer.

Alle starrten das Auto ehrfürchtig an.

Sharon legte ihren Arm um Kellys Schulter und flüsterte: "Kelly, es ist so aufregend, heute mit deinem Auto unterwegs zu sein. Ich fühle mich überall wie ein Filmstar. Es ist wunderbar, dass du dich endlich entschieden hast, den Wagen mitzunehmen, anstatt ihn zu Hause verstauben zu lassen."

Kelly erwiderte lächelnd: "Ich weiß, aber vergiss nicht, dieses Auto gehört eigentlich Alex. Als er New York verließ, hat der Manager der Metro Sky Bank es zu mir nach Hause bringen lassen. Obwohl er sagte, ich könnte es jederzeit benutzen, hatte ich zu große Bedenken, weil es nicht mir gehört und so wertvoll ist." "Ich habe solche Angst, dass ich es beschädige."

Sharon erwiderte mit einem sanften Lächeln: "Ich glaube, selbst wenn du es beschädigen würdest, würde Alex dich nicht dafür zur Verantwortung ziehen."

"Unsinn. Auch wenn wir befreundet sind, wären die Reparaturen ein Vermögen wert. Natürlich müssten wir dafür aufkommen", entgegnete Kelly entschieden.

"Vergiss, was ich gesagt habe. Ich hatte vergessen, dass du immer für Alex Partei ergreifst." Sharon zwinkerte Kelly verschwörerisch zu und fragte dann mit gedämpfter Stimme: "Kelly, bist du wirklich wegen der Spiele hier, oder ist Alex der wahre Grund für dein Kommen?"

"Ich habe dir schon unzählige Male gesagt, ich will nur die Spiele sehen. Es geht nicht um Alex", antwortete Kelly mit einem Anflug von Ungeduld.

"Nun, wenn du in so einem beeindruckenden Sportwagen auftauchst, wird er dich zweifellos bemerken. Dir ist schon bewusst, dass das die Wahrscheinlichkeit einer Begegnung erhöht?" Kelly hatte diesen Aspekt tatsächlich nicht bedacht. Sie bemühte sich aufrichtig, Alex zu vergessen, und war davon ausgegangen, dass es nahezu unmöglich wäre, ihm im weitläufigen Stadion zufällig zu begegnen.

Inzwischen hatte sich eine beachtliche Menschenmenge um den Ferrari versammelt. Einige übertrugen das Geschehen live mit ihren Smartphones und teilten die Aufnahmen auf Trist, während andere Selfies mit dem Wagen machten. Manche umkreisten das Fahrzeug und inspizierten jedes Detail mit akribischer Genauigkeit. Niemand wagte es jedoch, das Auto zu berühren, aus Furcht, versehentlich Fingerabdrücke zu hinterlassen. Einige Schaulustige erinnerten sich an die Worte, die Kelly zur Steuerung des Wagens benutzt hatte, und fragten sich, ob sie es ebenfalls vermochten. Einige begannen, es zu versuchen.

"Whirlwind, starten. Tür öffnen", rief einer.

"Whirlwind, starten. Rückwärts", probierte ein anderer.

"Whirlwind, starten", rief jemand mit wachsender Begeisterung.

Immer mehr Leute versuchten, das Auto zu aktivieren, und die Aufregung in der Menge stieg spürbar.

Jason und die anderen in der Loge hatten aufgehört, den Ferrari unter ihnen zu betrachten, konnten aber immer noch die bewundernden Kommentare hören.

Jason setzte sich neben Lindsey und sagte mit einem Anflug von Stolz: "Übrigens, Miss Marvel, ich habe eine Überraschung für dich. In Erwartung unseres heutigen Treffens habe ich einen Freund kontaktiert und um einen Gefallen gebeten. Er hat für uns einen Ausritt im Nationalpark organisiert. Zwei Reitlehrer stehen heute exklusiv für uns bereit. Bitte sag zu, dass du mich begleitest." David hatte den Ausflug für ihn arrangiert und ein romantisches Picknick im Anschluss geplant. Alles war darauf ausgelegt, Jason dabei zu unterstützen, Lindseys Gunst zu gewinnen.

Lindsey antwortete mit höflicher Bestimmtheit: "Danke für das Angebot, aber ich muss ablehnen. Alex und ich bleiben hier, um das Spiel zu verfolgen."

Jane mischte sich rasch ein. Sie riet mit sanftem Nachdruck: "Lindsey, überlege es dir noch einmal. Jason hat sich so viel Mühe gegeben, das für dich zu organisieren, und sein Freund hat die Reitlehrer gebucht. Siehst du nicht, dass du alle in eine unangenehme Lage bringst, wenn du nicht mitgehst?"

Lindsey dachte einen Moment nach, seufzte leise und wandte sich an Alex: "Na schön. Alex, lass uns beide gehen."

Jason strahlte vor Freude, als er sagte: "Ausgezeichnet, lass uns sofort aufbrechen." Sie verließen gemeinsam das Stadion.

Als sie Jasons Sportwagen erreichten, wandte er sich an die Gruppe: "Ihr könnt alle in eine Bar gehen oder so. Miss Marvel und ich werden reiten gehen."

Lindsey umklammerte Alex' Arm fester, sah Jason direkt an und erwiderte mit Nachdruck: "Was hast du da gerade gesagt? Du denkst, du und ich gehen allein? Nein, ich gehe mit Alex."

Jason, von Eifersucht gepackt, biss die Zähne zusammen und log: "Miss Marvel, mein Freund hat die Reitstunden speziell für dich und mich gebucht. Sie sagten, dass sie es nur für uns beide machen würden."

Jane stimmte eilig zu: "Ja, Lindsey, du solltest wirklich mit Jason gehen. Mit diesem Verlierer wäre es ohnehin kein Vergnügen."

"Ja, Miss Marvel, geh mit Jason", drängte einer seiner Freunde.

"Dieser Verlierer ist es nicht einmal wert, dein Begleiter zu sein", fügte ein anderer hinzu.

"Jason ist in jeder Hinsicht besser als dieser Bauerntölpel", meinte ein weiterer abfällig.

Jason trat auf Alex zu und stieß ihn grob. Mit herausforderndem Ton sagte er: "Sieh mich an, Verlierer. Siehst du nicht, dass Miss Marvel und ich heute Pläne haben? Was machst du überhaupt noch hier?"

Alex machte Anstalten, Jason wegzustoßen, doch Lindsey war schneller. Sie trat vor Alex, schob Jason beiseite und funkelte ihn zornig an. "Was fällt dir ein? Ich will nicht mit dir gehen. Verschwinde!"

"Miss Marvel, ich-" Jason war sprachlos. Er rang um Fassung, doch als er Lindseys wütenden Blick sah, wurde ihm klar, dass sie fest entschlossen war, ihn abzuweisen. Er gab nach und murmelte: "In Ordnung, ich verstehe. Miss Marvel, bitte sei nicht böse auf mich."

Jane sprang erneut für Jason in die Bresche. "Kommt schon, wir sind doch alle Freunde hier. Lindsey, sei nicht so hart zu Jason. Er meint es wirklich gut." Sie fügte hinzu: "Lasst uns gemeinsam zu diesem weißen Ferrari gehen."

Lindsey musterte Jane einen Moment lang, bevor sie der Gruppe zum weißen Ferrari folgte. Sie beobachteten die aufgeregte Menge, die das Auto umringte, und hörten, wie die Leute "Whirlwind, starten" zum Wagen riefen.

Es schien, als würde jeder versuchen, die Sprachsteuerung zu aktivieren.

"Das ist ja der Wahnsinn. Dieses Auto wird per Stimme gesteuert. Mal sehen, ob wir es zum Leben erwecken können", sagte Jason. Dann versuchte er es selbst: "Whirlwind, starten."

Wie bei allen anderen aus der Menge rührte sich der Ferrari nicht.

"Ich schaffe es nicht, aber vielleicht sollte Lindsey es versuchen." Jason wandte sich an sie: "Miss Marvel, möchtest du es nicht probieren?"

Lindsey, die sah, wie viel Spaß alle dabei hatten, das Auto zu bewegen, sagte zum Ferrari: "Whirlwind, starten."

Sie winkte dem Ferrari sogar aufmunternd zu, doch das Auto sprang nicht an. Sie lachte herzlich.

"Er gehorcht nicht einmal Lindsey. Ich glaube, der Ferrari muss taub sein", scherzte Jason mit einem Grinsen.

"Ich versuche es auch." Jane war ebenfalls ganz aufgeregt. Sie rief dem Ferrari zu: "Whirlwind, starten."

Janes Freunde gesellten sich dazu, um mitzumachen.

"Ich probiere es auch. Whirlwind, starten", sagte einer.

Ein anderer meinte: "Das gibt's doch nicht. Whirlwind, starten."

"Ich bin mir sicher, ich kann es. Whirlwind, starten, fahren, starten", rief ein weiterer.

Alle riefen durcheinander. Jason bemerkte, dass Alex als Einziger keinen Versuch unternahm.

Er sah ihn an und forderte ihn heraus: "Na, Kumpel, warum versuchst du es nicht auch?"

Alex ignorierte ihn.

Lindsey ging zu Alex hinüber und flüsterte: "Alex, versuch es doch. Es macht Spaß. Siehst du, alle machen mit."

"Tja, das heißt noch lange nicht, dass ich auch mitmachen muss", erwiderte Alex, lächelte und schüttelte den Kopf. Er wusste, wenn er es versuchen würde, würde das Auto tatsächlich anspringen. Alle wären völlig verblüfft. Schlimmer noch, das Geräusch des startenden Motors würde wahrscheinlich Kellys Aufmerksamkeit erregen, und er wollte ihr wirklich nicht begegnen müssen.

Als Alex sich weigerte mitzumachen, witterten Jane und ihre Freunde eine Gelegenheit, ihn zu demütigen. Sie begannen, ihn zu verspotten.

Einer sagte: "Der ist ja unfassbar."

"Ja, wir haben alle nur Spaß, und er weigert sich mitzumachen. Glaubt er etwa, er sei etwas Besseres?", stichelte ein anderer.

Ein Mädchen meinte: "Echt, ich mag es nicht, mit solchen Leuten abzuhängen."

Jason war den ganzen Tag schon sehr gereizt gegenüber Alex gewesen. Er dachte, wenn Alex nicht da gewesen wäre, hätte er mit Lindsey geplaudert und gelacht. Er trat auf ihn zu und sagte mit eisiger Stimme: "Du armseliger Versager, wie dumm bist du eigentlich? Was bringt dich dazu zu glauben, du könntest auf uns herabschauen? Natürlich weißt du, dass es sinnlos wäre, es überhaupt zu versuchen. Du würdest den Ferrari nie zum Starten bringen."

Lindsey war so aufgebracht, dass sie Jason anschreien wollte. Doch als sie auf ihn zuging, legte Alex seine Hand auf ihre Schulter und flüsterte ihr zu, sie solle es gut sein lassen.

"Jason, wenn ich diesen Ferrari mit meiner Stimme starte, was wirst du dann tun?", fragte er gelassen.

Jason und seine Freunde brachen in schallendes Gelächter aus. Er prustete: "Oh Mann, mein Bauch tut weh vom vielen Lachen! Dieser kleine Verlierer glaubt, er könne den Ferrari starten. Ich habe schon viele Dummköpfe getroffen, aber noch nie jemanden, der so beschränkt ist wie der!"