Alex verspürte eine leichte Unsicherheit. Die Stimme, die er vernahm, schien direkt zu seinem Herzen zu sprechen, und er schenkte ihr Vertrauen. Er führte die Wirbelwind-Beintechnik aus, an die ihn die Stimme erinnert hatte.

Mit tief gesenktem Körperschwerpunkt ließ er sein rechtes Bein zu den Füßen der vor ihm stehenden Personen ausschlagen. Sein Bein fegte zwei der Gangster zu Boden. Da er diesen Kampfkunstgriff seit Jahren nicht mehr praktiziert hatte, gelang es ihm beim dritten Gangster nicht, ihn wie die anderen zu Fall zu bringen.

"Ich werde dich aufspießen!", brüllte der Gangster und führte seinen Dolch in Richtung von Alex' Kopf. Alex erstarrte vor Schreck.

Er warf einen Blick auf die anmutige Frau in Weiß neben ihm. Obwohl er sie nicht hatte sprechen sehen, spürte er instinktiv, dass die Stimme die ihre sein musste. Der Ärmel ihres viktorianischen Kleides zitterte kaum merklich. Der Gangster stieß einen Schrei aus, als der Dolch zu Boden fiel. Alex nutzte diesen Moment, um sich aufzurichten.

"Mit jedem Schritt, den du machst, fixierst du die Brust deines Gegners. Sein rechtes Bein ist gebeugt, sein linker Fuß fest verankert, und seine Faust schwingt in einem Bogen von der Seite herab. Sein Arm ist leicht angewinkelt, und die Faust zielt abwärts auf das Gesicht", erläuterte die geheimnisvolle Stimme.

Sie schien zu erkennen, dass Alex mit den Bewegungsabläufen nicht vertraut war, und achtete darauf, ihm die Bezeichnungen, Schlüsselpunkte und Ausführungen jedes Zuges zu nennen. Trotz der Fülle an Informationen sprach sie in rasantem Tempo, und ihre Worte waren von kristallklarer Deutlichkeit. Er erfasste alles in Sekundenbruchteilen.

Ihren Anweisungen folgend, traf er die Brust des Mannes. Dieser keuchte, schnaubte und fiel rücklings zu Boden.

Die geheimnisvolle Stimme fuhr fort, ihn anzuleiten: "Springe rückwärts, beuge die Ellbogen und treffe die Flanken des Mannes hinter dir. Dein Körper erhebt sich, das rechte Bein beugt sich, während das linke sich streckt. Kurz vor dem Kontakt mit dem Gegner streckst du das rechte Bein. Der Angriff muss beständig, präzise und kraftvoll sein."

Alex' Ellbogen trafen die Taille des letzten Gangsters, der aufschrie und zu Boden ging. Er befolgte die Befehle der geheimnisvollen Stimme und schlug einen Gangster nach dem anderen nieder, bis sie alle wimmernd am Boden lagen. Nur Fergus stand noch.

"Ihr seid ein Haufen Versager! Ihr könnt nicht einmal einen Schwächling bezwingen! Verschwindet!", bellte Fergus wutentbrannt.

Er hatte lediglich beobachtet, wie Alex eine Reihe von Fausttechniken anwandte. Jeder Zug wirkte alltäglich, hatte aber ausgereicht, um seine Männer außer Gefecht zu setzen. Er ahnte nicht, dass Alex' Kraft aus der Führung der geheimnisvollen Stimme resultierte.

Fergus erhob sich, fixierte Alex und höhnte: "Schön, du hast ein paar Glückstreffer gelandet! Glaubst du ernsthaft, du könntest mich bezwingen?"

Mit diesen Worten näherte sich Fergus Schritt für Schritt. Als er an seinen am Boden liegenden Männern vorbeischritt, versetzte er jedem erbarmungslos einen Tritt in den Magen. Sie krümmten sich vor Schmerzen und wanden sich von ihm weg.

Alex war bereits schweißgebadet, hatte aber an Selbstvertrauen gewonnen. Er passte seine Haltung an, zweifelte jedoch daran, Fergus selbst mit der Anleitung der geheimnisvollen Stimme besiegen zu können. "Du bist nichts weiter als ein kleiner Tyrann, der nach Macht giert!", brüllte Fergus zornentbrannt und stürmte mit erhobenen Fäusten auf Alex zu.

Die geheimnisvolle Stimme flüsterte: "Geh in die Hocke. Sobald deine Hand den Boden berührt, tritt mit deinem rechten Fuß nach vorne und blockiere seine Beine."

Alex war verblüfft, als er sich an diesen Zug erinnerte, zögerte jedoch zu lange und gab Fergus die Gelegenheit, ihn zu rammen. Ein plötzlicher Schmerz durchfuhr seine Brust, als ob seine Knochen zersplittert wären. Keuchend sank er zu Boden.

"Ha! Hast du das gesehen? Ein einziger Schlag genügte, um dich zu erledigen. Wer bist du eigentlich?", triumphierte Fergus.

Einige der Gangster, die Alex zuvor niedergestreckt hatte, erholten sich langsam und begannen, Fergus zu preisen.

"Fergus ist ein Bulle!", rief einer.

"Ich fasse es nicht, dass dieses schwächliche Hühnchen es gewagt hat, Fergus herauszufordern!", meinte ein anderer.

"Fergus, mach den Jungen kalt!", brüllten die Männer wutentbrannt.

Als Lindsey sah, wie Alex zu Boden geschlagen wurde, eilte sie an seine Seite. "Geht es dir gut?", fragte sie hastig.

Als sie die bedrohlichen Kommentare von Fergus' Männern vernahm, erhob sie sich und breitete schützend ihre Arme vor Alex aus. Mit festem Blick auf Fergus gerichtet, sagte sie: "Komm nicht näher."

Fergus hob einen Dolch auf und höhnte: "Fräulein Superheld, dieser Bursche hat viele meiner Männer verletzt. Er muss dafür bezahlen."

Lindseys Blick fiel auf den Dolch. Trotz ihrer Angst blieb sie vor Alex stehen, während sich langsam Tränen in ihren Augen sammelten. Sie wusste nicht, ob sie den Dolch fürchtete oder den Gedanken, Alex könnte getötet werden. Mit tränenerstickter Stimme schrie sie Fergus an: "Du darfst ihn nicht töten!"

Fergus hatte Lindsey bereits erreicht und wollte sie wegzerren.

Da ertönte eine Stimme: "Du willst hier jemanden töten? Solltest du das nicht zuerst mit mir besprechen?" Die Stimme klang charmant, mit einem Hauch von Mürrischkeit und Verwirrung. Sie kam von der schönen Frau in Weiß.

Fergus wandte sich um und musterte die anmutige Erscheinung. Beim Anblick der Frau beschloss er sofort, einen seiner Männer zu beauftragen, sie zu fesseln. Nachdem er sich um Lindsey gekümmert und sie für David ins Hotel gebracht hätte, würde er sich diese andere Schönheit in einem separaten Zimmer vornehmen, um seinen eigenen Gelüsten zu frönen.

Mit einem Lächeln sagte er: "Deine Stimme ist bezaubernd. Warum verbirgst du dein Antlitz? Du solltest es enthüllen und mich einen Blick darauf werfen lassen."

"Meine Stimme mag schön sein, doch mein Körper ist es nicht", erwiderte sie.

"Ich wette, du bist so hinreißend, dass selbst eine Schauspielerin vor Neid erblassen würde!", entgegnete er und fuhr fort: "Dein Gesicht muss noch atemberaubender sein. Könntest du nicht deine Verkleidung ablegen und mich einen Blick darauf erhaschen lassen?"

Sie sah ihn mit einem fröhlichen Funkeln in den Augen an und sagte: "Du benimmst dich wie ein Hund! Wenn du mich sehen willst, kannst du es versuchen, aber es hat seinen Preis. Ich verlange deinen Finger!"

Ihre Worte waren harsch, doch es störte ihn nicht, von ihr beschimpft zu werden. Von einer so atemberaubenden Frau fühlte es sich wie eine Ehre an. Seine Männer beneideten ihn. Sie wären glücklich gewesen, die Schuhe dieser weißen Schönheit wie Hunde zu lecken.

"Nun gut, dann bin ich eben ein Hund! Jetzt lass den Hund das Antlitz seiner Herrin enthüllen. Gewährst du mir diese Gunst?", fragte er.

"Du darfst meine Verkleidung abnehmen, wenn du den Mut hast, herzukommen. Aber hör auf, solchen Unsinn zu reden", erwiderte sie gelassen. "Jawohl, gnädige Frau. Ihr Hund kommt!", erwiderte er und schritt auf sie zu. Alle Blicke waren auf sie gerichtet.

Als er sich ihr näherte, verwirrte ihr Duft seine Sinne. Behutsam beugte er sich hinab. Nervosität überkam ihn, und sein Herz schlug wild.

Regungslos saß sie auf ihrem Stuhl und wartete darauf, dass er ihr Antlitz enthüllte.

Er ergriff eine Ecke des Schleiers und zog ihn langsam herunter. Seine Augen weiteten sich vor Erstaunen. Nie hätte er sich vorstellen können, dass eine solch bezaubernde Frau auf Erden wandelte!

"Wie gefalle ich dir?", fragte sie lachend.

"Du bist atemberaubend! Kaum jemand könnte sich mit dir messen! Ich-" Sein Herz flatterte, und sein Gesicht näherte sich dem ihren, um sie zu küssen.

Urplötzlich glitt ihr Stuhl sechs Fuß nach hinten!

"Was ist geschehen?", fragte er verwirrt.

Die anderen Anwesenden sahen, wie der Stuhl der weißen Schönheit zurückwich. Auch ihre Gewänder schienen zu schweben, bewegt von der Geschwindigkeit ihrer Bewegungen.

"Du hast mein Antlitz erblickt, also musst du nun deine Finger opfern", sprach sie mit einem Lächeln.

"Meine Schöne, sei nicht so streng. Wie soll ich dir ohne meine Finger Freude bereiten, hm? Verschone sie doch", entgegnete er in scherzhaftem Ton. Noch immer begriff er nicht den Ernst der Lage, in die er geraten war.

"Sprichst du nicht angemessen mit mir, so fordere ich einen weiteren Finger!" Kaum hatte sie geendet, hob sich der Ärmel ihres Kleides, und das weiße Seidenband von ihrer Taille schlängelte sich wie eine Schlange zu Boden. Es umhüllte einen herabgefallenen Dolch und hob ihn blitzschnell zu Fergus' Hand empor.

Alex blinzelte ungläubig. Das Band hatte sich zu rasch bewegt, als dass er hätte erkennen können, wie die Schönheit solch einen Kunstgriff vollbrachte.

Nach Fergus' Schmerzensschrei kehrte das weiße Seidenband in ihre Hände zurück. Ein blutiger Dolch fiel zu Boden, daneben zwei abgetrennte Finger. Fergus hatte Daumen und Ringfinger seiner rechten Hand eingebüßt.

Alex war erschüttert. Er entsann sich, wie sich der Ärmel ihres Kleides leicht bewegt hatte, als er die zehn Schläger bezwungen hatte. Nun war er sich sicher, dass sie es gewesen war, die ihm im Kampf beigestanden hatte.

Als er ihr schwaches Lächeln bemerkte, das sie ihm zuwarf, als sie den Blick in seinen Augen wahrnahm, war Alex überzeugt, dass die geheimnisvolle Stimme von ihr stammte.

"Ich werde dich vernichten!", brüllte Fergus. Sein Zorn raubte ihm jede Besinnung. Hätte er nur einen Moment innegehalten, um die Gefährlichkeit der Schönheit zu bedenken, wäre er vielleicht zurückgewichen. Doch blind vor Wut ergriff er einen Dolch.

"Ich habe dich gewarnt, gib mir nicht die Schuld!", höhnte sie.

Sie schlug mit den Händen auf den Esstisch, und ein Löffel sprang mehr als drei Zoll in die Höhe. Geschickt fing sie ihn auf und schnippte ihn mit einem Finger fort. Er wirbelte durch die Luft und traf Fergus an den Knöcheln.

Der Dolch entglitt seiner Hand. Sogleich ließ sie das weiße Seidenband los, dessen Ende sich um den Dolch wickelte. Als ihre Hand sich bewegte, blitzte der Dolch in weißem Licht auf. Ein greller roter Blutstrahl spritzte auf den Boden.

Erneut schrie Fergus auf und stürzte. Sein rechter Fuß war sauber von seinem Bein abgetrennt worden.