Alex, von ihrem Angriff erschüttert und verletzt, keuchte: "Lass mich los! Diese Technik hat mir Großmutter in New York beigebracht."

"Eine Großmutter?", fragte die Schönheit in Weiß mit scharfem Blick. "Wie sieht sie aus?"

Er zögerte, unsicher, ob die beiden Frauen sich kannten. "Sie ähnelt dir ein wenig, trägt aber Rot. Sie beherrscht ähnliche Fähigkeiten wie du, Dinge, die ich kaum begreifen kann."

Überrascht und dann freudig erregt erwiderte sie: "Ich kenne sie! Sie wirkt zugleich jung und alt, nicht wahr? Mal erscheint sie betagt, dann wieder wie ein Teenager?"

"Woher weißt du das?", fragte er verblüfft.

Ihr Gesicht erhellte sich, als sie flüsterte: "Sie ist es! Wo hält sie sich auf? Du musst mich zu ihr führen."

Verwirrt entgegnete er: "Du willst doch nicht etwa diese alte Dame töten?"

Sie lachte höhnisch: "Natürlich ist sie es. Du wirst mich zu ihr bringen, und ich werde dich fürstlich belohnen! Wo ist sie?"

Erschrocken erinnerte er sich an jenen Tag in der Villa, als die alte Dame von einer Feindin namens Zora Cook gesprochen hatte. "Bist du ihre Feindin?", fragte er vorsichtig.

Mit einem Lächeln erwiderte die Frau: "Offenbar hat Georgina Fox dir von mir erzählt. Wie weit ist ihre Genesung fortgeschritten? Du musst mir ihren Aufenthaltsort verraten."

Alex schüttelte entschieden den Kopf. "Selbst wenn ich es wüsste, könnte ich es dir nicht sagen."

"Was! Warum nicht?", zischte Zora. "Willst du sterben?"

Ihre Augen wurden kalt, und sie hob die Hand. Ihr weißer Umhang umschlang wie ein lebendiges Wesen Alex' Oberkörper.

Mit eisiger Stimme erklärte Zora: "In meinen weißen Seidenumhang sind Zehntausende haarfeine Stahldrähte eingewoben. Wenn ich ihn aktiviere, wirkt er schneller als jede Klinge und trennt deine Arme ab. Fürchtest du mich nun?"

Er versuchte vergeblich, sich aus dem Umhang zu befreien. Mit festem Blick fragte er: "Was ist zwischen dir und Großmutter vorgefallen? Erkläre es mir. Warum dieser Drang zu töten?"

"Mein Hass auf sie sitzt tief", erwiderte sie kalt. "Was gibt es da zu erklären? Ich sehne mich danach, ihr Fleisch Stück für Stück abzutrennen, sie langsam verbluten zu lassen! Hat sie dir von mir erzählt?"

Sie zog an der Seide, und der Umhang um seinen Körper begann sich zusammenzuziehen. Er schrie auf, als sich die Drähte wie scharfe Klingen in seinen Arm bohrten.

Mit einem grausamen Lächeln sagte sie: "Spürst du es? Wenn du schweigst, trenne ich deine Gliedmaßen ab. Ich frage dich ein letztes Mal: Wo ist Großmutter Georgina?"

Er blickte ihr fest in die Augen und flüsterte: "Es tut mir leid, aber ich kann es dir nicht sagen."

Wut verzerrte ihr Gesicht, als sie kalt erwiderte: "Nun gut, dann beginne ich mit deinen Armen." Sie zog am Umhang.

Alex wurde in die Luft gehoben und stürzte zu Boden. Er erwartete, sein Arm sei gebrochen, doch zu seiner Überraschung war er unverletzt und noch an seinem Körper. Nur einige kleine Blutflecken zeugten von den Stahldrähten im Seidenumhang. Hätte sie es wirklich gewollt, wären seine Arme abgetrennt worden.

Verblüfft sah er zu ihr auf. "Du hast meine Arme verschont!"

Sie warf ihm einen durchdringenden Blick zu. "Junger Mann, du hast Mut. Heute zeige ich mich gnädig." Ihre Augen wanderten zu dem Armband, das aus seiner Hosentasche hervorlugte. "Was verbirgst du da in deiner Tasche?"

Als er hinunterblickte und das Armband sah, war er erstaunt über ihre Entdeckung. Das Armband war Teil eines Paares. Er hatte es auf einem Nachtmarkt erworben, wo der Händler behauptete, es würde zwei Liebende verbinden, selbst über große Entfernungen hinweg. Doch die alte Großmutter hatte ihm andere Möglichkeiten aufgezeigt, wie das Armband zur Kommunikation genutzt werden konnte. Nun verwendete sie es, um ihn zu belästigen und ihn dazu zu drängen, ihr die lebenden Hühner zu bringen, die sie täglich verlangte.

Nachdem er nach Washington D.C. gezogen war, hatte sie ihn weiterhin über das Armband geplagt, bis er es schließlich abgelegt hatte, um etwas Ruhe zu finden. Seitdem trug er es in seiner Tasche.

Blitzschnell griff ihre Hand vor und entriss ihm das Armband aus der Tasche.

Sie drückte das Armband in ihrer Hand zusammen, ertastete es einen Moment lang und sagte dann mit einem Lächeln: "Es ist tatsächlich die Großmutter, die eine Verbindung zu dir hergestellt hat!"

Sie streifte sich das Armband über das Handgelenk und schüttelte es sanft. Das Armband reagierte, und der Finger der weißen Schönheit zuckte. Offensichtlich hatte Großmutter Georgina, die Trägerin des anderen Armbands, die Bewegung gespürt.

Mit einem Lächeln fragte sie: "Es scheint, als ob Großmutter Georgina dich für sehr wichtig hält?"

Er erwiderte: "Ich unterstütze sie lediglich, indem ich lebende Hühner liefere. Ich weiß nicht, wie es ihr in New York ergangen ist, seit ich nach Washington D.C. gekommen bin."

Sie kicherte und meinte: "Das ist hervorragend. Bei Großmutters engstirniger Natur ist sie zweifellos verärgert, dass du sie in der kritischsten Phase ihrer Heilung verlassen hast. Sie ist äußerst wütend, also wird sie vermutlich nach Washington D.C. kommen, um dich aufzuspüren. Das ist perfekt, denn ich muss nicht den weiten Weg dorthin zurücklegen, um sie zu finden. Ich danke dir."

Er funkelte sie an und sagte: "Du solltest dich nicht zu früh freuen. Ich habe Großmutters Kampfkunst gesehen, und sie ist wahrlich beeindruckend. Du tätest gut daran, dich von ihr fernzuhalten."

Sie nickte und erwiderte: "Sie ist über vierzig Jahre älter als ich, und ihre Kampfkunst übertrifft die meine, wie es zu erwarten wäre. Um sicherzustellen, dass sie eliminiert werden kann, solltest du mir beistehen."

"Was! Warum ich?", rief er aus.

Sie entgegnete: "Es muss durch dich geschehen. Ich werde dich unterweisen, damit du nach einer Gelegenheit Ausschau halten kannst, sie anzugreifen und ihr einen tödlichen Schlag zu versetzen, während wir kämpfen."

Er schüttelte den Kopf und sagte: "Zwischen Großmutter und mir gibt es weder Groll noch Hass. Sie war stets sehr gütig zu mir. Ich kann ihr das nicht antun!"

Ihre Augen blitzten mit einem Hauch von Wildheit auf, als sie hustete. Sie hatte ihren Mund mit der Hand bedeckt, und als sie die Hand wegzog, war ein blutiger Fleck auf ihrer Handfläche zu sehen.

"Was ist mit dir?", fragte er schockiert. Sie sah gesund aus, wie konnte sie da Blut husten?

Sie wischte den Blutfleck vom Mundwinkel und sagte mit schwacher Stimme: "Ich bin an einem kritischen Punkt in meiner Kampfkunstpraxis angelangt. Als du Georginas Technik anwandtest, um die Klinge abzulenken, glaubte ich für einen Moment, Großmutter Georgina sei endlich gekommen, um mich zur Rechenschaft zu ziehen. Ich hatte eine äußerst... physische Reaktion allein auf die Vorstellung ihrer Anwesenheit. Sie verletzt mich allein durch ihre Existenz."

"Oh, das tut mir leid", antwortete er betroffen.

Sie sprach langsam: "Du hattest nicht die Absicht, das zu bewirken, also mache ich dir keinen Vorwurf. In der Kampfkunst bin ich ihr einfach unterlegen. Ich fürchte, sie wird mich töten."

"Dann begegne ihr nicht", riet er.

"Nein, ich werde mich an ihr rächen, selbst wenn ich dabei sterben sollte!", erklärte sie mit solcher Leidenschaft, dass er es nicht wagte, ihr zu widersprechen. "Was sagst du, junger Mann? Ich werde dich unterrichten, damit du mir beistehen kannst, wenn wir kämpfen. Falls ich sie nicht besiegen kann, könntest du mir helfen, mein Leben zu retten. Versprichst du mir, dass du das für mich tun wirst?"

"Das -", er zögerte.

"Du bist gerade einfach so hereingeplatzt und hast mich unbekleidet gesehen, ohne meine Erlaubnis." "Ich könnte dir das Leben sehr schwer machen, wenn ich wollte", sagte sie mit einem koketten Lächeln.

Er seufzte resigniert. "Na schön, dann werde ich dir wohl helfen müssen."

In Gedanken ging er davon aus, die besonderen Fähigkeiten bereits erlernt zu haben. Sollten Zora und Georgina aufeinandertreffen, um gegeneinander zu kämpfen, würde er versuchen, zwischen diesen beiden uralten Schönheiten zu vermitteln und den Konflikt beizulegen.

Sie lächelte zufrieden. "Da du es mir nun versprochen hast, lass uns gleich mit dem Training beginnen. Ich werde dich unterweisen. Du wirst die Formen sorgfältig erlernen, und morgen früh bringe ich dir die Rezitation bei."

Sie begann, mitten im Raum vorzuführen. In weißer Kleidung und barfuß bewegte sie sich anmutig, führte Tritte und Drehungen aus. Sie hatte gerade gebadet, sodass bei jeder ihrer Bewegungen zarte Duftwolken aufstiegen. Ihr Gesicht wirkte mal melancholisch, dann wieder lächelte sie mit einem Hauch von Bosheit.

Nach einigen Minuten beendete sie ihre Vorführung.

Als sie an die Vergangenheit dachte, an die Zeit, als die drei Schüler gemeinsam am Fuße des Berges Kampfkunst geübt hatten, überkamen sie gemischte Gefühle. Sie drehte sich um und wischte sich verstohlen die Tränen aus den Augenwinkeln, damit Alex es nicht bemerken konnte. Dann wandte sie sich wieder zu ihm und sagte: "Was ich gerade demonstriert habe, waren die sechsunddreißig Grundtechniken. Jetzt zeig du sie mir."

"Ich... ich erinnere mich nur an einige der Bewegungen", gestand er verlegen.

"Wenn du dich nicht an alle erinnerst, werde ich sie dir eben noch einmal beibringen", erwiderte sie gelassen.

Ihm blieb nichts anderes übrig, als die Bewegungen vorzuführen, an die er sich erinnern konnte. Die ersten zehn Techniken führte er größtenteils korrekt aus, doch als er zum Ende kam, hatte er den Rest vergessen und stand nur hilflos da, den Blick unsicher auf die Frau gerichtet.

Sie seufzte leise und trat dann zu ihm, um seine Bewegungen zu korrigieren. Er ließ sich von ihren zarten Händen führen, während ihre sanfte Stimme ihm Anweisungen ins Ohr flüsterte. Gelegentlich streifte ihr weiches Haar seine Wange und lenkte ihn von seiner Konzentration ab.

Sie hatte ihn bereits über eine Stunde lang unterrichtet, und es war spät geworden. Er beschloss, dass es Zeit zum Schlafen sei, und wandte sich um, um in sein Zimmer zurückzukehren.

"Nein, schlaf einfach in meinem Zimmer. So bist du vor Großmutter Georgina sicher", sagte sie bestimmt.

Er war überrascht, blieb aber in ihrem Zimmer. Sie hatte ihn aufgefordert, mit ihr das Bett zu teilen, doch er bestand darauf, dass dies nicht nötig sei. Schließlich bat er das Hotel um eine zusätzliche Decke und breitete sie auf dem Boden aus. Erschöpft sank er auf die Decke und fiel in einen tiefen Schlaf.

Während Zora Alex diese Techniken beibrachte, wurde Fergus ins Krankenhaus eingeliefert. Er war gerade von der Notaufnahme auf die Intensivstation verlegt worden, als er David auf ihn warten sah.

"Was ist passiert?", fragte David verwirrt über die Nachricht von Fergus' Scheitern. Man hatte ihm berichtet, dass zwei Finger und ein Fuß abgetrennt worden seien. Er hielt es für zu dramatisch, um wahr zu sein. Doch Fergus sah tatsächlich schwer verletzt aus.

Fergus stammelte: "David, es tut mir leid. Ich habe die Aufgabe, die du mir übertragen hast, nicht erfüllen können."

"Was ist mit dir geschehen?", hakte David nach. Als Fergus an die Warnung dachte, die ihm die geheimnisvolle Frau in Weiß gegeben hatte, bevor sie verschwand, überkam ihn ein Zittern. Er konnte David nicht die Wahrheit über die Schönheit in Weiß erzählen. Er konnte die Schuld nur einem anderen in die Schuhe schieben.

Er log: "Es war dieser Versager namens Alex."

"Er hat dir die Finger und den Fuß abgetrennt?", fragte David ungläubig.

Fergus nickte und bekräftigte: "Ja, er war es. David, er ist ein grausamer Kerl!"

David blickte langsam aus dem Fenster, und in seinen Augen flackerte unbändige Wut auf. Seine Hände ballten sich zu Fäusten, als er zischte: "Du Versager. Du ruinierst immer wieder alles für mich. Das wird dich teuer zu stehen kommen!"