Darryl erhob sich. "Eure Majestät", wandte er sich an den Sultan. "Ihr solltet in Kenntnis gesetzt werden, dass dieser junge Mann sich ohne Einladung in dieses Bankett eingeschlichen hat und von zweifelhaftem moralischen Charakter ist."

Alex ist ein Versager, dachte Darryl. Der Sultan wird mir also nicht zürnen, wenn ich mich äußere.

Vertreter anderer einflussreicher Familien pflichteten Darryls Aussage bei.

"Er behauptete dreist, Ihr hättet ihn persönlich eingeladen!"
"Er ist nichts weiter als ein gemeiner Autodieb!"
"Alex genießt einen äußerst zweifelhaften Ruf."
"Er hat zahlreiche Menschen um ihr Vermögen gebracht und ist zweifellos hier, um seine betrügerischen Machenschaften fortzusetzen!"

Darryl stieß Myriam an, die sofort verstand, was er von ihr erwartete. Sie erhob sich und sprach zum Sultan: "Eure Majestät, ich kenne Alex aus unserer gemeinsamen Schulzeit. Durch sein Verschulden wurde mir ein Platz an einer renommierten Universität verwehrt. Erst kürzlich hat er mich in aller Öffentlichkeit in einem Restaurant gedemütigt."

Nelly übersetzte alles gewissenhaft für den Sultan und versicherte ihm gleichzeitig, dass keine dieser Anschuldigungen der Wahrheit entspräche.

Der Sultan, der Nelly seit über einem Jahrzehnt kannte, schenkte ihrem Urteil volles Vertrauen.

Er ließ seinen Blick über die Vertreter der einflussreichen Familien schweifen und war angewidert von ihrem Verhalten. Durch Nelly ließ er verkünden: "Wer gab euch zu verstehen, er hätte sich eingeschlichen? Er spricht die Wahrheit. Ich persönlich habe ihn eingeladen."

Alle hatten erwartet, der Sultan würde Alex des Saales verweisen lassen. Nun blickten sie einander fassungslos an.

Der Sultan fuhr fort, während Nelly übersetzte: "Ich habe Alex eingeladen, weil er ein Schüler meiner verstorbenen Gemahlin war. Ich weiß um seinen vortrefflichen Charakter, daher wünsche ich keine weiteren Verleumdungen über ihn zu vernehmen."

Die Anwesenden erstarrten. Wie war es möglich, dass Alex die Königin gekannt hatte? Es war offensichtlich, dass der Sultan seine Gemahlin zutiefst geliebt hatte. Kein Wunder also, dass der Monarch Alex zum Bankett geladen hatte.

Unruhe machte sich breit, als ihnen bewusst wurde, dass sie Alex verleumdet und den Sultan erzürnt hatten, was ihrer Stadt möglicherweise beträchtliche finanzielle Einbußen bescheren könnte.

Myriam wandte sich Darryl zu. "Bedeutet das, ich sollte Alex nun nicht mehr verunglimpfen?", fragte sie leise.

Darryl war außer sich. Myriams Frage gemahnte ihn an seinen eigenen törichten Fehler. Er funkelte sie zornig an, woraufhin sie den Blick abwandte.

Durch Nelly erkundigte sich der Sultan: "Gibt es noch weitere Einwände gegen die Verleihung der Medaille an Alex?"

Alle schüttelten den Kopf. Sie wagten es nicht, sich in die Entscheidung des Sultans einzumischen.

Der Sultan heftete die Ehrenmedaille an Alex' Brust und verkündete auf Malaiisch: "Ich verleihe dir die Brunei National Medal of Honor. Diese Auszeichnung wird sicherstellen, dass du in meinem Königreich stets ein hochgeschätzter Gast bist. Sie gebietet auch weltweit Respekt, sodass jede Beleidigung gegen dich zugleich eine Schmähung Bruneis darstellt."

"Ich bin Euch zu tiefstem Dank verpflichtet, Eure Majestät", erwiderte Alex, berührte ehrfürchtig die Medaille und verneigte sich vor dem Sultan.

Der Sultan legte Alex väterlich die Hand auf die Schulter. "Meine Königin schätzte dich sehr", sagte er, während Nelly dolmetschte. "Das bedeutet, dass du praktisch zur Familie gehörst." Er beobachtete, wie der Gouverneur zur Seite trat, und war sich bewusst, dass alle gespannt darauf warteten, zu erfahren, wo er seine fünf Milliarden Dollar investieren würde.

Ursprünglich hatte er geplant, beide Städte zu besuchen. Doch er hatte mehr als zehn Tage in Washington D.C. verbracht und New York noch nicht gesehen. Da er am nächsten Tag abreisen würde, hatte er sich entschlossen, das Geld einfach in Washington D.C. zu investieren.

Doch nach der Art und Weise, wie diese Leute Alex behandelt hatten, war er sich nicht mehr so sicher.

Er wandte sich Alex zu. "Du hast Zeit in New York und Washington D.C. verbracht", sagte er auf Malaiisch. "Wo, denkst du, sollte ich investieren?"

"Eure Majestät, das ist Eure Entscheidung", erwiderte Alex kopfschüttelnd. Er fühlte sich unwohl dabei, über das Geld anderer Leute zu verfügen.

Der Sultan lächelte. "Meine Entscheidung ist, dass du entscheiden sollst!", übersetzte Nelly für ihn. "Ich werde dort investieren, wo du es für richtig hältst."

Alle gerieten in Aufruhr. Sie konnten nicht fassen, dass der Sultan Alex die Wahl überließ. War das ein Scherz? Nach der Art, wie sie Alex behandelt hatten, würde er sich zweifellos für New York entscheiden.

Nelly blickte sich um. Sie zog Alex beiseite und flüsterte: "Rate dem Sultan, in New York zu investieren. Diese Leute haben nichts von dem Geld verdient."

Alex seufzte. Es ging um fünf Milliarden Dollar, also konnte er den Sultan nicht zu einer schlechten Investition verleiten, nur weil er verärgert war.

Er wandte sich an den Sultan und erkundigte sich, ob er Präferenzen habe, in welche Art von Unternehmen er das Geld investieren wolle.

Der Sultan erklärte, er hoffe, die Investition könne sich auf Immobilien, den Dienstleistungssektor und den Tourismus konzentrieren. Diese seien alle in Brunei von Bedeutung, daher habe er ein besonderes Interesse daran.

Alex nickte und dachte nach.

Niemand wagte es zu blinzeln oder wegzuschauen. Sie starrten Alex an und warteten gebannt auf seine Entscheidung.

Die Stadtoberhäupter beobachteten ihn mit besorgten Mienen.

Alex strich sich nachdenklich übers Kinn, während er die Angelegenheit abwog. Als Spross einer einflussreichen Familie hatte er von klein auf gelernt, geschäftlich zu denken.

Er hatte mehrere Immobilien erworben und kannte sich in der Geschäftswelt von New York gut aus.

Washington D.C. hingegen war eher auf Technologie ausgerichtet. Hätte der Sultan Interesse an Branchen wie Telekommunikation oder künstlicher Intelligenz gezeigt, wäre Washington D.C. die bessere Wahl gewesen. Doch der Sultan hatte erklärt, er wolle in Immobilien, den Dienstleistungssektor und Tourismus investieren.

Beide Städte verfügten über eine florierende Tourismusindustrie, aber New York hatte in den anderen beiden Branchen eindeutig die Nase vorn.

Zudem war New York das wirtschaftliche Zentrum der Vereinigten Staaten und hatte eine weitaus größere Bevölkerung als Washington D.C. Alex hob den Blick. Als er bemerkte, dass alle Augen auf ihn gerichtet waren, überkam ihn ein Anflug von Nervosität.
Die Vertreter der einflussreichen Familien lächelten ihm zu und drängten ihn stumm, sich für Washington D.C. zu entscheiden.
Alex schnaubte leise und wandte sich wieder dem Sultan zu.
"Hast du deine Entscheidung getroffen?", ließ der Sultan durch Nelly fragen.
Alex nickte. Er hatte gerade den Mund geöffnet, als jemand ausrief: "Alex, ich entschuldige mich aufrichtig für unser Verhalten. Bitte verzeih uns."
Andere stimmten ein.
"Es tut mir ebenfalls leid. Du wurdest von Seiner Majestät eingeladen, und wir lagen falsch, daran zu zweifeln."
"Diese Leute haben dich verleumdet, und ich habe mich in meiner Verwirrung mitreißen lassen."
"Wir hätten niemals auf diese Dummköpfe hören sollen. Bitte zürne uns nicht."
Sollte der Sultan in New York investieren, würde niemand hier davon profitieren. Alle Blicke richteten sich auf Darryl, Colin und Jason. Sie hatten Alex am meisten beleidigt, also wäre es ihre Schuld, wenn der Stadt das Geld entginge. Die Stadtoberen begannen, sie zur Rede zu stellen.
"Colin, Darryl, Jason, entschuldigt euch unverzüglich bei Alex."
"Ja, bittet sofort um Verzeihung. Wenn ihr diese Gerüchte nicht in die Welt gesetzt hättet, hätten wir Alex nie verleumdet. Ihr solltet auf Knien um Vergebung flehen."
Colin, Darryl und Jason fühlten sich gedemütigt, vor aller Augen bloßgestellt zu werden.
Gewiss, sie hatten Alex beleidigt, aber sie hatten niemanden gezwungen mitzumachen! Weshalb sollten sie allein die Schuld tragen? Das war ungerecht!
Doch trotz ihrer Empörung wussten sie um die Bedeutung der fünf Milliarden Dollar für die Stadt. Sollte Washington D.C. jetzt das Geld verlieren, könnten sie sich nie wieder in der Öffentlichkeit zeigen.
Sie traten vor Alex, senkten die Köpfe und entschuldigten sich.
"Alex, wir lagen vorhin falsch. Wir hätten diese Gerüchte über dich nicht verbreiten dürfen."
"Es tut uns aufrichtig leid für unser Fehlverhalten."
"Bitte lass unsere Taten die Investitionsentscheidung des Sultans nicht beeinflussen. Die Stadt hat so hart dafür gearbeitet."
Schließlich sagten sie im Chor: "Bitte verzeih uns."
"In Ordnung", erwiderte Alex und nickte ihnen zu. "Ich vergebe euch."
Alle Mitglieder der einflussreichen Familien atmeten erleichtert auf, und Darryl, Colin und Jason spürten, wie ihre Anspannung nachließ.
Myriam trat zu Darryl. "Keine Sorge", flüsterte sie. "Ich kenne Alex. Wenn er euch vergeben hat, wird er keine weiteren Schwierigkeiten machen."
Darryl warf Alex einen Blick zu. Zumindest haben wir die Investition gerettet, dachte er. Mit Alex werden wir uns zu gegebener Zeit befassen.
Nelly stieß Alex mit dem Ellbogen an und funkelte ihn zornig an. "Du Dummkopf", zischte sie.
Alex ignorierte die anderen und wandte sich an den Sultan. "Eure Majestät", sagte er mit fester Stimme. "Ich habe es mir gründlich überlegt, und ich empfehle Euch, das Geld in New York zu investieren."