Als Alex in den Vorgarten des Hauses raste, verursachte er Aufruhr unter der Menge und den Polizisten. Er schenkte ihnen keine Beachtung. Er fuhr direkt vor das Haus und rannte geradewegs zur Tür.

Ein Dutzend Polizisten kam aus allen Richtungen auf ihn zugerannt. Als er die Veranda erreichte, war er umzingelt.

Kommissar Billings trat auf ihn zu. "Herr Ambrose. Du kannst jetzt nicht hineingehen. Es findet gerade eine Hochzeit statt."

Er respektiert mich, dachte Alex mit etwas Erleichterung. Er muss sich an den Vorfall im Tinsdale Hotel erinnern und an meine Verbindung zur Königin von Brunei. Wäre jemand anderes im Dienst, gäbe es eine Auseinandersetzung.

Doch er hatte keine Zeit zu diskutieren. "Ich gehe hinein, Kommissar. Bitte weise deine Männer an, zur Seite zu treten."

Kommissar Billings runzelte die Stirn. "Ich bin hier, um sicherzustellen, dass die Hochzeit reibungslos verläuft, junger Mann. Bitte verursache keinen Aufruhr."

Alex spürte, wie ihm die Zeit davonlief. Er erwog, die Polizisten niederzuschlagen und hineinzustürmen.

Plötzlich ertönte eine Stimme hinter ihm: "Dieser junge Mann wurde erst kürzlich mit dem Nationalen Ehrenorden von Brunei ausgezeichnet, Kommissar. Willst du etwa einen internationalen Zwischenfall provozieren?"

Alex drehte sich um und erkannte Nelly.

Sie trat an Alex heran, funkelte ihn an und sagte: "Zeig es ihm."

Alex holte seine Medaille hervor und präsentierte sie Kommissar Billings.

Nelly lächelte. "Kommissar, ist dir bewusst, dass der Erhalt des Nationalen Ehrenordens einen zum Adligen von Brunei macht? Wenn du versuchst, Alex gewaltsam aufzuhalten, wer weiß, wie der Sultan darauf reagieren würde."

Kommissar Billings wog seine Optionen ab. Indem er Polizeiressourcen für die Sicherheit von Davids Hochzeit einsetzte, riskierte er bereits, gegen das Gesetz zu verstoßen. Das Letzte, was er brauchte, war eine Untersuchung seiner Aktivitäten. Wenn Nelly die Wahrheit sagte, wäre genau das die Folge.

Außerdem, überlegte der Kommissar, wurde mir berichtet, dass viele einflussreiche Persönlichkeiten anwesend waren, als Alex die Medaille erhielt. Sie müssen über deren Bedeutung Bescheid wissen. Wenn ich ihn passieren lasse, könnten die Drakes nicht protestieren.

Der Kommissar blickte auf die Gruppe von Beamten, die sich um sie versammelt hatte. "Lasst ihn durch!", bellte er. "Geht wieder nach draußen und sorgt für Ordnung." Die Beamten zerstreuten sich.

"Danke", sagte Alex zu Nelly.

Als er seinen ersten Schritt ins Haus machte, ertönte eine Stimme von drinnen: "Niemand betritt dieses Haus!"

Ein hagerer Mann mittleren Alters in grauer Kleidung kam den Flur entlang auf Alex zu. Es war Ryder Dixon, einer der neuen Kämpfer, die David vor einigen Tagen angeheuert hatte, nachdem er zehn seiner besten Männer besiegt hatte.

Er musterte Alex und sagte kalt: "Glaubst du wirklich, du könntest einfach hereinkommen? Es gibt Regeln. Dreh dich um und verschwinde, und ich verspreche, ich werde dir nicht wehtun."

Kaum hatte er ausgesprochen, konnte Alex die Silhouetten von vier Personen wahrnehmen, die hinter ihm den Gang entlang kamen. Es waren die Mondmädchen.

"Niemand bedroht Herrn Alex auf diese Weise", erklärte Celeste entschlossen.

Die Mädchen erhoben ihre Hände und näherten sich Ryder. Er wich einen Schritt zurück und nahm eine Verteidigungshaltung ein. Als die Mädchen begannen, nach ihm zu schlagen, war er von ihren Kampffähigkeiten überrascht. Ein Anflug von Furcht zeichnete sich auf seinem Gesicht ab.

Es gelang ihm zunächst, die ersten Schläge abzuwehren, doch dann traf Celeste ihn hart in den Magen. Der Schlag raubte ihm den Atem, und er konnte Callistos nächstem Angriff nur knapp ausweichen.

Als sie bemerkten, dass er benommen war, nutzte Selene die Gelegenheit, ihm einen Schlag gegen die Brust zu versetzen. Der Treffer ließ ihn taumeln und nach Luft ringen. Bevor er sich erholen konnte, wurde er von allen Seiten mit Schlägen eingedeckt.

"Entschuldige dich!", schrie Celeste, während die Mädchen ihm gleichzeitig in den Magen schlugen. Ryder sank auf die Knie und übergab sich.

Nachdem ihr Gegner besiegt war, wandten sich die Mädchen zu Alex um. Als sie Nelly neben ihm stehen sahen, erhoben sie drohend ihre Hände gegen sie. Sie erinnerten sich, dass sie einst Zoras Dienstmädchen gewesen war. Nelly wich einen Schritt zurück und nahm eine Verteidigungshaltung ein.

"Halt!", rief Alex. Er stellte sich schützend zwischen Nelly und die Mondmädchen, um einen Kampf zu verhindern. "Die Fehde zwischen Georgina und Zora hatte nichts mit ihr zu tun. Ich habe eine äußerst wichtige Angelegenheit zu erledigen und kann mich jetzt nicht um euch kümmern. Tut, was ich sage, oder ich werde wirklich zornig."

Die Mädchen wirkten verwirrt und unglücklich, doch Alex hatte seinen Willen kundgetan. Sie würden ihm nicht ungehorsam sein.

Inzwischen standen die Menschen um sie herum wie betäubt von dem, was sie gerade miterlebt hatten. Vier junge Mädchen hatten sich einem hartgesottenen Sicherheitsmann entgegengestellt und ihn mit Leichtigkeit besiegt. Es war wie eine Szene aus einem Film.

Ryder Dixon war genauso verblüfft wie alle anderen. Er lag immer noch am Boden und blickte ungläubig zu den Mädchen auf. Er konnte nicht fassen, dass sie ihn bezwungen hatten. Alex stieg über ihn hinweg, um ins Haus zu gelangen.

In diesem Moment hallte eine weitere Stimme durch die Halle. "Hast du nicht gehört? Du kommst hier nicht rein!"

Diesmal näherte sich eine Gruppe von sieben Personen der Tür. Die Gruppe bestand aus Männern und Frauen in schlichter Kleidung. David hatte eifrig die besten Kämpfer rekrutiert, die er finden konnte, und nun schien jeder von ihnen im Einsatz zu sein.

Diese spezielle Gruppe wurde von Damien North und Rick Veasy angeführt. Ihre Aufgabe war es, einen reibungslosen Ablauf der Hochzeit zu gewährleisten. Sie waren überall auf dem Anwesen postiert gewesen, doch als sie von Ryders Niederlage erfuhren, eilten sie alle zum Haupteingang.

Alex erkannte sofort, dass es sich um erfahrene Kämpfer handelte. Er hatte Damien und Rick bei der Abschlusszeremonie der Olympischen Spiele gesehen, wo einer von ihnen gegen fünf Gastathleten angetreten und siegreich hervorgegangen war. Sie waren nicht zu unterschätzen.

Alex warf einen Blick auf sein Mobiltelefon. Die Uhr zeigte 11:45.
Wenn ich jetzt aufgehalten werde, durchfuhr es Alex, ist die Zeremonie vorbei.
Seine Wut loderte auf. "Aus dem Weg!", donnerte er.
Seine Stimme hallte wie ein Donnerschlag durch den Flur. Die Moon Maidens und Nelly zuckten zusammen. Sie alle waren erschüttert, Alex derart aufgebracht zu sehen.
"Achte auf deinen Ton, Freundchen", entgegnete Rick Veasy gelassen.
Die gesamte Gruppe von Kämpfern stürmte auf Alex zu, während Nelly und die Mädchen sich schützend vor ihn stellten.
Als die Gruppen aufeinanderprallten, zersplitterte der Kampf in mehrere kleinere Scharmützel im Vorgarten. Die Moon Maidens nahmen sich jeweils einen Angreifer vor, Damien und Rick stürzten sich gemeinsam auf Alex, und Nelly hielt sich wacker gegen den letzten. Zu Alex' Überraschung schlug sie sich beachtlich, wirkte jedoch im Vergleich zu den Moon Maidens etwas eingerostet.
Die Menge der Schaulustigen traute ihren Augen kaum. Noch ein Kampf, sogar ein größerer! Die Hochzeit wurde von Minute zu Minute spektakulärer.
Obwohl er sich gleichzeitig gegen Damien und Rick zur Wehr setzen musste, gelang es Alex, ihren Schlägen geschickt auszuweichen.
Er war gewandter, als sie erwartet hatten. Sie hielten sich für unbesiegbar, doch er wich all ihren Angriffen aus und ließ sie wie Tölpel dastehen.
Damien zielte auf Alex' Bauch, traf jedoch nur die Luft. Als er dem Schlag auswich, packte Alex Damiens Handgelenk und verdrehte es. Es brach mit einem deutlichen Knacken.
Damien schrie auf und taumelte rückwärts.
"Na schön, du Held!", brüllte Rick. "Ich erledige dich eigenhändig!"
Er stürmte auf Alex zu und visierte dessen Oberkörper an. Es schien, als wolle er direkt durch seine Brust stoßen.
Doch er konnte ihn kaum berühren. Alex drehte und wendete seinen Körper geschmeidig, und Ricks Hände glitten wie über Öl an seiner Kleidung ab. Dann richtete Alex sich auf und warf sein ganzes Körpergewicht gegen Rick. Dieser taumelte benommen zurück.
Das dauert zu lange, schoss es Alex durch den Kopf. Ich habe keine Zeit dafür. Er wandte sich von Rick ab und sprintete auf das Haus zu.
Er kam nicht weit. Plötzlich umklammerte Damien seine Beine. "Rick!", schrie er. "Schnapp dir diesen Mistkerl!"
"Halt ihn fest!", rief Rick zurück, während er heranstürmte. Er versetzte Alex einen harten Schlag gegen den Kopf.
Damiens gebrochenes Handgelenk schmerzte so sehr, dass er Alex loslassen musste. Er fiel auf den Rücken und schrie vor Qualen.
Als Alex ihn ansah, konnte er nicht fassen, wie er von einem Mann mit gebrochenem Handgelenk hätte aufgehalten werden können.
Rick blickte Alex entsetzt an. Der Schlag gegen den Kopf schien keinerlei Wirkung gezeigt zu haben. Er wusste nicht, ob er fliehen oder weiterkämpfen sollte.
Alex wollte ins Haus stürmen. Jetzt hielt ihn niemand mehr auf. Doch er zögerte, die Mädchen mit Rick und Damien allein zu lassen.
Wer weiß, wozu sie fähig sind?, dachte er besorgt.
Ricks Angst überwältigte ihn, und er drehte sich um, um zu fliehen. Doch bevor er mehr als ein paar Schritte machen konnte, wurde er von hinten am Kragen gepackt. Der Griff war stärker als alles, was er je gespürt hatte, und riss ihn mit einem dumpfen Aufprall zu Boden.