Alex wich Cliffs Angriff geschickt aus. Ihm war bewusst, dass er mehr Zeit benötigte, um seine innere Kraft zu bündeln und einen Gegenangriff zu starten.

"Hey, das war gar nicht übel!", keuchte er mit gespielter Beiläufigkeit. "Aber ich würde gerne deine wahre Stärke zu spüren bekommen. Du gibst mir die ganze Zeit nur diese Schonkost! Ich dachte, jemand mit deinen Fähigkeiten hätte mich längst erledigt. Hör auf, Katz und Maus zu spielen!"

Während er sprach, konzentrierte er sich darauf, seine eigene Kraft zu sammeln.

Cliff war fassungslos, dass Alex nach so vielen Treffern noch die Dreistigkeit besaß, derart arrogant zu sprechen.

Doch er vernahm auch den Spott in seiner Stimme und war sich bewusst, dass alle anwesenden Hochzeitsgäste es ebenfalls gehört hatten. Eine solche Beleidigung konnte er nicht unbeantwortet lassen.

"Du meinst, das war nur Spielerei?", knurrte er. "Ich zeige dir gleich etwas Amüsantes."

Genau wie Alex es erhofft hatte, erschütterten seine Provokationen Cliffs Konzentration. Es schwächte dessen Kraft zwar nur geringfügig, doch es reichte aus, um zurückzuschlagen. Er stürzte sich auf Cliff und landete einen Schlag nahe dessen Hals. Cliff gelang es im letzten Moment auszuweichen, sodass der Hieb eine weniger empfindliche Stelle traf.

Dieser Angriff jagte Cliff nun endlich Angst ein. Der Schlag war präzise und kraftvoll. Er wusste, dass er tödlich hätte sein können, wäre er mit voller Wucht erfolgt.

Doch jetzt, da Alex in unmittelbarer Nähe war, sah Cliff seine Chance, ihn zu bezwingen. Er formte seine Finger zu einer scharfen Spitze, einem Schnabel gleich, und bereitete sich darauf vor, gegen Alex' Schläfe zu schlagen. Er war sich sicher, der Hieb würde Alex aus der Fassung bringen und ihn gerade lang genug verwirren, um einen weiteren Treffer zu landen. Wenn er Alex nur noch einmal ins Gesicht schlagen könnte, wäre der Sieg sein.

Doch als sein erster, scharfer Schlag Alex' Kopf streifte, fühlte es sich für Cliff an, als würde all die Kraft in seinem Hieb wie ein Wassertropfen im Meer versickern. Die Wucht des Schlages schien spurlos zu verschwinden.

Die Energie um Alex herum wirkte beinahe so, als würde sie an Cliffs Stärke zerren und ihm seine Kraft entziehen.

Cliff keuchte und starrte Alex entsetzt an.

Alex lächelte zurück.

Eine innere Kraft? dachte Cliff. Augenblicklich begriff er, wie Alex es geschafft hatte, seinen Schlag zu absorbieren. Doch er konnte nicht verstehen, wie ein so junger Mann eine derart starke innere Kraft besitzen konnte. Die Energie fühlte sich weitaus älter an, eher wie eine Kraft, die über fünfzig Jahre Training angesammelt wurde.

Alex legte seine Hand über Cliffs. Angetrieben von seiner inneren Kraft packte er Cliffs Arm, spannte den Muskel und riss den Arm aus dem Gelenk. Cliff brach zusammen und heulte vor Schmerz.

Alex zuckte zusammen, doch er wusste, dass jetzt nicht der Moment für Mitleid war. Cliff hatte ihn mit tödlicher Absicht angegriffen. Wenn er sicherstellen wollte, dass dieser Mann nie wieder versuchen würde, ihn zu überwältigen, musste Alex seine Macht unmissverständlich demonstrieren. Alex fegte mit einem Bein über Cliffs Körper, so wuchtig, dass er ihn quer durch den Raum schleuderte. Cliff flog durch die Luft, riss mehrere Stuhlreihen um und prallte schließlich gegen die Wand. Er sank zu Boden, knirschte mit den Zähnen und stöhnte. Sein Körper fühlte sich steif und schwer an, als wäre er bereits gestorben und zu einem Zombie geworden. Als er sich ein wenig erholt hatte, hob er den Kopf und warf Alex einen hasserfüllten, hilflosen Blick zu.
Er öffnete den Mund, um Alex ein letztes Mal zu schmähen. Doch bevor er die Worte herauspressen konnte, verließen ihn endgültig die Kräfte und er wurde ohnmächtig.

Die Menge um sie herum stand wie erstarrt vor Schock und Furcht. Sobald Cliff seinen Angriff begonnen hatte, waren alle davon ausgegangen, dass Alex erledigt sei. Niemand hatte erwartet, dass Alex die Kraft und Geschicklichkeit besäße, um einen ebenbürtigen Kampf zu liefern, geschweige denn zu siegen.
Der Anblick von Cliff Munson, einem der besten Kampfkünstler des Landes, der bewusstlos in einem Haufen zertrümmerter Möbel lag, die durch die Wucht des letzten Schlages zerborsten waren, würde sich ihnen unauslöschlich ins Gedächtnis brennen.

Ein lautes Klatschen hallte durch den Raum. Es war Alex, der seine Hände mit einem Gefühl der Endgültigkeit zusammenschlug. Er war nicht in die Villa der Drake-Familie gekommen, um eine Kampfsportlegende zu werden. Er musste noch immer sicherstellen, dass die Hochzeit nicht stattfand. Er sah sich um, entdeckte Leona und begann, auf sie zuzugehen.

Neben ihr begann David Drake vor Angst zu zittern. Er fragte sich, ob Alex ihn auf die gleiche Weise demolieren würde wie den Kampfsportexperten. Cliffs Beruf war das Kämpfen, und manchmal bedeutete Kämpfen auch zu verlieren. Aber David glaubte nicht, dass sein Ruf es verkraften würde, bei seiner Hochzeit von jemandem wie Alex verprügelt zu werden.
Als Alex sich näherte, versuchte er zurückzuweichen. Doch er und Leona waren noch immer von Menschen umringt, die einen engen Halbkreis hinter ihnen bildeten. Als David zu weit zurücktrat, schrie der betagte Priester, der ihre Hochzeit leiten sollte, überrascht auf, als sein Fuß zerquetscht wurde.

Aber David war das gleichgültig. Ihm war alles gleichgültig, außer dem Anblick von Alex, der bedrohlich auf ihn zukam. Sein Verstand war wie leer gefegt. Er wusste, dass dies eine Situation auf Leben und Tod war. Sein Atem kam in schnellen, panischen Stößen.

Leona hörte jeden scharfen kleinen Atemzug. Sie sah David besorgt an. "Geht es dir gut?"

Doch es war, als könnte David sie nicht hören. Er konnte seinen Blick nicht von Alex abwenden. In diesem Moment fühlte er, dass er Leona ohne zu zögern übergeben würde, wenn Alex es ihm befehlen würde.

Alex jedoch vernahm, wie Leona versuchte, sich nach David zu erkundigen. Er war überrascht, wie aufrichtig besorgt sie klang.

Ein schrecklicher Gedanke kam ihm. Er hatte gerade erst erfahren, dass Leona diejenige war, die heute heiratete, und nicht Lindsey. Er hatte angenommen oder gehofft, dass Leona zur Heirat gezwungen wurde. Aber was, wenn sie heute freiwillig zur Hochzeit gekommen war?

Der Gedanke ließ sein Blut vor Zorn heiß aufwallen. Er starrte David mit erneuter, eifersüchtiger Intensität an.

David schrie vor Angst auf, als Alex' Blick ihn traf. Seine Beine wurden weich und der Raum begann sich zu drehen. Es war, als wäre er betrunken, ohne den Genuss von Musik oder Vergnügen. Zu seiner Schande spürte er etwas Warmes und Feuchtes sein Bein hinunterlaufen und realisierte, dass er sich eingenässt hatte.

Plötzlich durchbrach der schrille Ton einer Polizeisirene die Stille in der Drake-Villa. Ein Chor von Stimmen ertönte von der Tür her: "Keine Bewegung!"

Ein Team von fünf oder sechs Personen betrat langsam den Raum, jeder mit einem Gewehr im Anschlag. Ihre Zielvorrichtungen waren auf Alex gerichtet.

Nachdem Alex Cliff besiegt hatte, hatte Reginald, Davids Vater, beschlossen einzugreifen. Verborgen in der Menge hatte er eine Nachricht an den Sicherheitschef seines Hauses geschickt und ihn angewiesen, Alarm zu schlagen und zur Villa zu eilen, um die Notlage zu bewältigen.

Er war fest entschlossen, dass diese Hochzeit stattfinden sollte. Es war der Weg der Drake-Familie, sich in Washington, D.C. zu etablieren.

Nun trat er mit einem Lächeln im Gesicht vor.

"Junger Mann, du bist recht aufsässig. Ich denke, wir haben ein Recht auf Schutz vor jemandem wie dir." Er warf einen flüchtigen Blick in die Runde. "Hat jemand Einwände, wenn ich diese Situation bereinige?"

Niemand dort wagte es, ihm zu widersprechen. Alle waren noch zu erschüttert und verängstigt von dem Kampf, den sie soeben miterlebt hatten.

"Keine Einwände", murmelte jemand.

"Ja, wir brauchen Hilfe", pflichtete eine andere Person bei. "Wir sind alle zu bedeutend, um hier zu sterben!"

"Diesen Verrückten wird sowieso niemand vermissen, wette ich", fügte die erste Person hinzu.

Reginald schenkte Alex ein gewinnendes Lächeln. "Nun, du hast sie gehört. Wir werden uns eine Geschichte zurechtlegen, um zu erklären, was vorgefallen ist. Ein Unfall vielleicht, oder ein Missverständnis. Mit ein wenig Nacharbeit wird niemand den Unterschied bemerken, nicht einmal die Leute aus Brunei. Aber was könnten sie schon dagegen unternehmen?"

Er wandte sich seinem Sicherheitsteam zu. "Bereit?"

Doch bevor er ihnen den Befehl geben konnte, Alex zu erschießen, stürzte eine rosafarbene Gestalt nach vorne und schrie: "Nein!"

Es war Lindsey. Sie warf sich schützend vor Alex und breitete ihre Arme aus. Verzweifelt blickte sie zu Reginald auf. "Mr. Drake, bitte erschießen Sie ihn nicht! Bitte lassen Sie ihn gehen!"

Ihr Vater, Charles Marvel, keuchte entsetzt. "Lindsey! Geh weg von ihm!"

Doch er machte keine Anstalten, sie selbst wegzuziehen. Er wusste nicht, wie er reagieren sollte.

Lindsey konnte ihn nicht hören, noch nahm sie seine Besorgnis wahr. Sie war zu verängstigt und aufgewühlt, um irgendetwas anderes als Alex, die Waffen und Reginald wahrzunehmen.

"Mr. Drake, bitte erschießen Sie ihn nicht", wiederholte Lindsey flehentlich. "Lassen Sie ihn gehen. Ich verspreche, er wird keinen Ärger mehr machen!"

"Du weißt, dass ich das nicht tun kann", erwiderte Reginald kalt. "Geh zur Seite."

"Sie können nicht, Sie können nicht!" Lindsey drehte sich um und umklammerte Alex. Sie war überzeugt, dass ihm kein Leid geschehen würde, solange sie ihn mit ihrem Körper abschirmte.