Mit der Erklärung, Debbie aufzugeben, war es, als hätte Alex vor der gesamten Familie Abbitte geleistet. Nun, da er ihre Bedingung akzeptiert hatte, würde das Verbot gegen ihn aufgehoben werden.

Nathan war enttäuscht. Jetzt, da das Verbot hinfällig war, könnte Alex in den Schoß der Ambrose-Familie zurückkehren. Sie würden wieder zu echten Rivalen werden.

Nathan schüttelte den Kopf. Auch wenn er Alex nicht mochte, fand er, dass dieses Verhalten nicht zu ihm passte.

"Alex, was redest du da? Nach allem, was du mit ihr durchgestanden hast, gibst du einfach auf?"

Alex zuckte hilflos mit den Schultern. Er stemmte sich mit den Händen hoch und mühte sich, aufrecht zu stehen. Am liebsten hätte er sich hingelegt und geweint. "Sie hat ein neues Leben gefunden. Wenn ich so weitermache, werde ich nur ihren Hass auf mich ziehen. Ich liebe sie. Ich möchte, dass sie glücklich ist. Also trete ich zurück."

"Alex! Wovon sprichst du? Du suchst nur nach Ausflüchten. Du hast so ein großes Aufheben darum gemacht, für das Richtige einzustehen. Ich bin enttäuscht! Lass mich dir helfen", sagte Nathan aufgeregt.

Er hegte die Hoffnung, dass Alex seine Sturheit wiederentdecken würde. Solange er damit beschäftigt war, Debbie nachzulaufen, würde er Nathan nicht im Weg stehen.

Doch Alex schüttelte langsam den Kopf. "Nein. Ich gebe auf. Es ist vorbei. Ich möchte, dass das Verbot gegen mich jetzt aufgehoben wird."

Nathan schluckte nervös. Ihr Großvater, Lincoln Ambrose, hatte tatsächlich erklärt, dass Alex in der Familie willkommen sei, sobald er Debbie, jetzt bekannt als Leona, aufgäbe. Aber Nathan zögerte, so schnell nachzugeben und Alex zurückkehren zu lassen.

Ken hingegen war überglücklich. Allein an Nathans nervösem Blick konnte er erkennen, dass Alex in der Ambrose-Familie willkommen geheißen würde. Also ergriff er die Initiative und sagte: "Mr. Ambrose, herzlichen Glückwunsch. Willkommen zurück in der Familie."

Sam Woodsworth, ein weiterer Unterstützer der Ambrose-Familie, stimmte ebenfalls ein und gratulierte.

Mit ihren Worten boten auch alle jungen Männer, die Sam und Ken zur Unterstützung von Alex zur Hochzeit mitgebracht hatten, ihre Loyalität an.

Reginald Drake blickte von Person zu Person, während ihn langsam Schock und Furcht überkamen. Er hatte keine Ahnung gehabt, dass Alex eine bedeutende Persönlichkeit war. Jetzt stellte sich heraus, dass er ein Mitglied der ehrwürdigen Ambrose-Familie war.

Die Drake-Familie verdankte einen Großteil ihres Erfolgs der Unterstützung der Ambroses, aber er hatte selbst nie einen von ihnen persönlich getroffen. Er hatte Ken in der Vergangenheit um eine Vorstellung gebeten, aber Ken hatte nur erwidert, dass ein Treffen ihre Zeit nicht wert wäre.

Als er die ganze Szene in sich aufnahm und an das zurückdachte, was Ken und Nathan zu Alex gesagt hatten, wurde Reginald klar, dass Alex ein sehr wichtiges Familienmitglied sein musste. Möglicherweise war er sogar der Erbe. Er konnte nicht fassen, dass er jahrelang darauf gewartet hatte, einen Ambrose zu treffen, und jetzt standen zwei direkt vor ihm. Er hatte einen von ihnen für einen völligen Versager gehalten und sogar gedroht, ihn töten zu lassen.

Er ging hastig zu Alex hinüber und sagte: "Ich fühle mich geehrt, Sie kennenzulernen, auch wenn es vielleicht nicht den Anschein hat. Herzlichen Glückwunsch zur Versöhnung mit Ihrer Familie. Ich kann mich für mein vorheriges Verhalten nicht genug entschuldigen. Bitte verfahren Sie mit mir, wie Sie es für angemessen halten." Die Menge um sie herum keuchte kollektiv auf. Es schien unfassbar, dass jemand so Einflussreiches wie Reginald Drake binnen Sekunden von Drohgebärden gegenüber diesem jungen Mann zu flehentlichen Bitten um Gnade übergegangen war.

Als Alex schwieg, fragte sich Reginald bang, ob es zu spät für Wiedergutmachung sei. Vielleicht mussten sich nun alle, die Alex bedroht oder beleidigt hatten, in Demut üben. Zu diesem Zeitpunkt betraf das einen Großteil der Anwesenden, die noch immer fassungslos die Überreste dieser desaströsen Hochzeit beobachteten.

Hastig sank er auf die Knie und bedeutete den Umstehenden mit wilden Gesten, es ihm gleichzutun. Nach kurzem Zögern begriffen die Menschen seine Absicht und knieten sich stumm nieder, während sie leise Entschuldigungen murmelten. Wenn der große Reginald Drake Furcht zeigte, wussten sie instinktiv, dass auch sie allen Grund dazu hatten.

Doch es gab eine Person, von der Reginald wusste, dass sie sich besonders zu entschuldigen hatte. Suchend ließ er seinen Blick schweifen, bis er ihn entdeckte. "David!"

David erstarrte an Ort und Stelle. Mit leerem Blick starrte er seinen Vater an.

"Komm her", zischte Reginald. "Es gab ein gewaltiges Missverständnis, das wir bereinigen müssen!"

David schien zu zögern, sich zu erniedrigen. Doch Reginald wusste, es wäre weitaus klüger, jetzt Demut zu zeigen und um Verzeihung zu bitten, als später um Gnade zu flehen. Ließe man Alex Zeit zum Nachdenken, könnte sein Zorn noch weiter entflammen und er könnte Rache an ihrer Familie üben. Ihr gesamtes Imperium und ihr Ansehen stünden auf dem Spiel.

Zögernd trat David vor, sein Gesicht ein Mienenspiel der Gefühle. In diesem Moment streckte Leona ihm ihre Hand entgegen, eine stumme Geste der Unterstützung. Dankbar ergriff er sie und kniete sich neben sie.

"Ich möchte mich aufrichtig entschuldigen", sagte er, noch immer leicht bebend. "Ich habe den Kampf zwischen dir und Cliff Munson provoziert, auch wenn ich froh bin, dass du ihn bezwingen konntest. Ich hoffe inständig, du kannst in diesem Fall Nachsicht walten lassen und mir vergeben."

Leona beobachtete ihn aufmerksam während seiner Entschuldigung. In ihrem Herzen betrachtete sie sich bereits als Ehefrau. Doch sie konnte nicht umhin zu bemerken, wie er nur von sich selbst sprach und wie er nicht aufgestanden war, um sie zu beschützen, als Alex sich ihr genähert hatte. Mit Überraschung stellte sie fest, dass sie von ihm enttäuscht war. Ihn anzusehen fühlte sich an, als würde sie einen Fremden betrachten.

Davids Entschuldigung überzeugte auch die letzten wenigen Zauderer, die noch standen, sich niederzuknien und um Vergebung zu bitten. Schließlich blieben nur noch Alex und seine Getreuen aufrecht. Er blickte auf die nervöse Menge hinab. Anstelle einer Hochzeit glich dies nun eher einer Trauerfeier.

Er trat auf David zu, der unwillkürlich zusammenzuckte.

"Steh auf", sagte er mit leiser, aber bestimmter Stimme.

David erhob sich mühsam. Leona half ihm auf die Beine, doch er nahm ihre Unterstützung kaum wahr.

Alex fixierte ihn mit einem langen, durchdringenden Blick. "Leona wird deine Frau sein. Sollte ich je erfahren, dass sie nicht glücklich ist, werde ich zurückkehren und dich zur Rechenschaft ziehen."

David war bleich vor Furcht, als er erwiderte: "Ja, natürlich."

Mit einem letzten, vielsagenden Nicken in Leonas Richtung wandte sich Alex ab und verließ die Villa der Familie Drake.

Ken blieb noch einen Moment zurück und musterte die Menge mit zweifelndem Blick. Mit erhobener Stimme verkündete er: "Niemand außerhalb dieses Raumes darf je erfahren, was heute hier vorgefallen ist." "Sollte ich erfahren, dass jemand von euch diese Angelegenheit ausplaudert, wird es Konsequenzen geben."

Die Menge murmelte ihre Zustimmung zu seinen Bedingungen.

Mit einem grimmigen Nicken bedeutete Ken Nathan und dem Rest seiner Männer, dass es Zeit war zu gehen.

Nathan verzog das Gesicht. Er war erfüllt von Groll und Zorn auf Alex. Nach all den Mühen hatte dieser einfach aufgegeben. Nun war das Verbot aufgehoben, und er würde erneut zu einem Störfaktor in Nathans Leben werden.

Schließlich brach es frustriert aus ihm heraus: "Ist das euer Ernst? Was ist so Furchteinflößendes an ihm? Warum werft ihr euch alle vor ihm in den Staub?"

Er warf Leona einen besonders gehässigen Blick zu. "Und du! Was hast du gegen ihn? Wärst du nicht so herzlos, würde er dich immer noch vergöttern! Er war bereit, alles für dich zu tun!"

Leona starrte ihn an, zu erschüttert, um zu sprechen. Nathan sprach, als hätte Alex Wunder vollbracht, um sie zu gewinnen. Doch sie erinnerte sich noch genau daran, wie David ihr immer wieder beigestanden hatte. Sie betrachtete David als ihren Beschützer.

Allerdings musste sie eingestehen, dass David sie heute enttäuscht hatte. Er stand immer noch zitternd da, als würde er jeden Moment zusammenbrechen. Er weigerte sich, ihrem Blick zu begegnen.

Nathan bemerkte das ebenfalls. Er schritt auf David zu und packte sein Kinn, zwang ihn, Leona anzusehen. "Diesen Kerl! Du hast dich für diesen Kerl entschieden? Er ist eine Witzfigur! Er hat nichts unternommen, um dir zu helfen! Wie konntest du ihn Alex vorziehen?"

Er holte aus und versetzte David einen Schlag ins Gesicht. David sank kraftlos zu Boden, zu verängstigt, um sich zu wehren. Mit einem Aufschrei eilte Leona zu ihm. Doch Nathan packte ihre Schultern und schüttelte sie heftig.

"Hätte ich das mit Alex gemacht, hätte er sich gewehrt! Hätte ich dich angeschrien, hätte er mich zu Boden gestreckt, bevor ich drei Worte herausgebracht hätte! Aber der Typ, den du heiraten wolltest, spielt den Toten! Dafür hast du Alex aufgegeben!"

Jeder, der Nathan nicht kannte, hätte meinen können, er setze sich für Alex ein. Nur diejenigen, die um die Rivalität zwischen Nathan und Alex wussten, verstanden, dass er aus Eigennutz in Rage geraten war.

Nathan sah Leona kalt an. "Du hast alles zunichte gemacht. Du ahnst nicht, wie viel Schaden du angerichtet hast."

Er legte seine Hand an ihren Hals und begann zuzudrücken.

Doch Keith, sein Leibwächter, beugte sich plötzlich vor und sagte in besorgtem Ton: "Mr. Ambrose, Sie handeln übereilt. Auch wenn Alex behauptet, er habe aufgegeben, ist sie offensichtlich immer noch von Bedeutung für ihn. Es bringt keinen Vorteil, sie jetzt zu töten. Alex könnte zurückkehren, um Vergeltung zu üben."

Nathan erstarrte. Sein Griff um Leonas Hals lockerte sich nicht, verstärkte sich aber auch nicht.

"Sie könnte sich in Zukunft als nützlich erweisen", fuhr Keith fort. "Eine Geheimwaffe! Verstoßen Sie sie noch nicht."

Leona beobachtete ihn angsterfüllt und wartete darauf, dass er über ihr Schicksal entschied.

Schließlich zog Nathan seine Hände zurück. Leona wich vor ihm zurück und rang dankbar nach Luft.

Widerwillig nickte Nathan. "Ich verstehe deinen Standpunkt. Gut. Ganz gleich, was geschieht, ich werde dennoch triumphieren. Ich muss die Dinge lediglich mit mehr Bedacht angehen."

Mit einem letzten, vernichtenden Blick in Leonas Richtung wandte sich Nathan Ambrose ab und verließ die Villa. Sein bärenhafter Leibwächter folgte ihm hinaus.