"Vater, ich habe einen schwerwiegenden Fehler begangen. Was soll ich nur tun?", fragte David mit banger Stimme.

"Du wirst mich zum Anwesen der Marvels begleiten und mit ihnen sprechen. Bete inständig, dass du dieses Marvel-Mädchen zurückgewinnen kannst, andernfalls breche ich dir eigenhändig beide Beine!", erwiderte Reginald und fixierte seinen Sohn mit einem zornigen Blick.

David nickte ergeben. Leona hatte ihm stets mit Respekt begegnet. Wenn er behutsam auf sie zuginge und die richtigen Worte fände, würde sie ihn vermutlich wieder akzeptieren. Sobald sie zurückgekehrt wäre, müsste er alles in seiner Macht Stehende tun, um sie vergessen zu lassen, wie er das Tagebuch missbraucht hatte, um ihr näherzukommen. Auf diese Weise würde Alex nichts davon erfahren und kein Unheil über seine Familie bringen.

"Lass uns unverzüglich aufbrechen", sagte David. Die Anwesenheit seines Vaters verlieh ihm ein Gefühl der Sicherheit.

Sie verließen das Anwesen und machten sich auf den Weg nach Arlington Heights.

Alex stieg aus dem Taxi. Debbie erwartete ihn am Eingang zu Arlington Heights, flankiert von Lindsey und Charles Marvel.

Als sich ihre Blicke trafen, erstrahlte Debbies Gesicht vor Freude. Sie sah ihn an, als hätte sie ihm tausend Dinge mitzuteilen.

Alex' Herz begann wild zu pochen. Ihr Verhalten erinnerte ihn an die Debbie, die er einst gekannt hatte. Es schien, als hätte sie sich tatsächlich endlich ihrer wahren Identität entsonnen.

Debbie löste sich sanft von Lindsey und eilte auf ihn zu. Alex, überglücklich, öffnete seine Arme und lief ihr entgegen.

Sie umarmten sich innig und drehten sich mehrmals im Kreis, bis sie schließlich innehielten.

Als Debbie in sein vertrautes Antlitz blickte, wurde ihr bewusst, was sie ihm angetan hatte. Ihr Herz war erfüllt von Reue. Sie flüsterte: "Es tut mir so leid, ich-"

"Schon gut, du musst nichts sagen", unterbrach er sie sanft. Er war überglücklich, dass sie sich endlich an die Vergangenheit erinnern konnte und ihn wiedererkannte.

Er betrachtete sie liebevoll und fand, dass sie noch nie bezaubernder ausgesehen hatte. Behutsam neigte er sich zu ihr hinab und küsste ihre Lippen. Sie schloss die Augen und erwiderte zärtlich seinen Kuss. Es fühlte sich vertraut und vollkommen richtig an, wie eine weitere wiedergefundene Erinnerung.

Als Lindsey Zeuge wurde, wie Alex und Debbie sich küssten, überkam sie ein Gefühl des Neides. Sie erinnerte sich daran, wie sie bei ihrer ersten Begegnung mit Alex ebenfalls auf Zehenspitzen gestanden und versucht hatte, ihn zu küssen, doch er hatte sie abgewiesen. Es wäre undenkbar für sie, einen erneuten Versuch zu wagen.

Lindsey bemerkte plötzlich, dass ihr Tränen in die Augen stiegen.

Obwohl die vier Maiden ebenfalls einen Anflug von Eifersucht verspürten, freuten sie sich aufrichtig für Alex.

Einige der Wachleute in der Nähe, die Alex noch immer für einen unbedeutenden, mittellosen jungen Mann hielten, betrachteten ihn mit einer Mischung aus Verwirrung und Neid.

Alex ist doch nur ein kleiner Niemand, der Pfannkuchen verkauft. Wie konnte er ein Mädchen wie Miss Marvel für sich gewinnen?, fragten sie sich insgeheim.

Diese Wachleute hatten bereits sieben oder acht angesehene junge Männer aus Washington D.C. erlebt, die versucht hatten, Miss Marvel zu umwerben, doch sie hatte sie allesamt abgewiesen.

Was findet sie nur an ihm?, grübelten sie.

Ein Porsche hielt am Tor.

Reginald und David stiegen hastig aus dem Wagen. Die beiden Männer eilten zum Anwesen der Marvels. Sie mussten Leona unbedingt überreden, mit ihnen nach Hause zurückzukehren. Sollte Alex erfahren, dass Leona aufgrund von Davids Täuschung geflohen war, würde dies eine Katastrophe für die Familie Drake bedeuten.

Auf dem Weg zum Anwesen der Marvels hatte Reginald David sogar eingeschärft, dass er vor Leona auf die Knie fallen und um Verzeihung flehen müsse, falls sie sich weigern sollte, mit ihm heimzukehren. Ungeachtet der Methode, die er wählte, musste er sie zur Rückkehr bewegen.

Als sie dem Wagen entstiegen, erblickten sie Alex und Leona in inniger Umarmung. Der Anblick ließ sie erstarren. Kaum hatten die beiden voneinander abgelassen, traten die Männer zögernd näher, das Schlimmste befürchtend. Sie fragten sich bang, wie viel Leona Alex bereits offenbart hatte und welche Vergeltung er üben würde.

Alex entstammte der Ambrose-Familie, deren Macht schier grenzenlos war. Sollte er beschließen, die Drakes zu bestrafen, wäre es ein Leichtes für ihn.

Alex und Debbie nahmen sie kaum wahr. Sie versanken in einen langen Blick, erfüllt von besonderer Glückseligkeit.

Charles Marvel näherte sich Alex und Debbie. Mit sanfter Berührung an der Schulter lenkte er ihre Aufmerksamkeit auf Reginald und David.

Als Alex sich ihnen zuwandte, erbebten beide Drake-Männer. Davids Knie gaben nach, und er sank zu Boden.

Alex zeigte sich sichtlich verwirrt. Er ergriff Debbies Hand und schritt auf sie zu, gefolgt von Lindsey und den vier Moon Maidens.

"Mr. Drake?", fragte Alex, als er Reginalds und Davids starren Blick bemerkte. In seinem Glückstaumel hatte er die unterbrochene Hochzeitszeremonie zwischen "Leona" und David vor wenigen Tagen gänzlich vergessen. Er wollte sie gerade fragen, weshalb sie dort standen und ihn so anstarrten.

Reginald wandte sich an Alex: "Die Familie Drake hat sich eines Vergehens schuldig gemacht. David und ich müssen uns bei dir und Miss Leona entschuldigen. Wir sind bereit, jede Strafe zu akzeptieren, die du für angemessen erachtest."

Reginald bedachte David mit einem strengen Blick. David schaute zu ihnen auf und sprach: "Mr. Alex, ich habe einen Fehler begangen. Darryl überreichte mir Debbie Stonehills Tagebuch. Es war seine Idee, Details daraus zu nutzen, um Leona näherzukommen. Ich bitte dich um Vergebung."

Es war eine verwickelte Geschichte, und David war zu verängstigt und aufgewühlt, um sich vollständig zu erklären. Debbie zupfte an Alex' Ärmel und berichtete ihm, dass sie am Vortag ihr Tagebuch in Davids Schlafgemach entdeckt hatte. Alex erkannte, dass sie David nicht zürnte.

"David, erhebe dich", sagte Alex.

Reginald und David tauschten verwirrte Blicke. Sie verstanden Alex' Reaktion nicht. Sie waren sich bewusst, dass ihre Handlungen dem Paar großes Leid zugefügt hatten, doch Alex klang so gelassen.

Alex und Debbie sahen einander an und konnten ein leichtes Lächeln nicht unterdrücken.

Debbie ging zu David und half ihm auf die Beine. Sie sprach: "Ich sollte dir danken, David. Ohne dich hätte ich mich vielleicht nicht an die früheren Ereignisse erinnert."

Sie waren überrascht und ein wenig erleichtert, konnten jedoch nicht begreifen, woran sie sich erinnert hatte.

"Durch den Anblick des Tagebuchs kehrte die Erinnerung an die Vergangenheit zurück. David, es tut mir leid... wir können diese Verbindung nicht eingehen. Du bist nicht derjenige, dem mein Herz gehört", sagte Debbie, während sie ihn ansah.

David war nicht gewillt, sie aufzugeben. Lange hatte er Leonas Schönheit bewundert. Er hatte viel Mühe investiert, um sie zu umwerben, und der Gedanke, seine Zeit und Energie verschwendet zu haben, um ihre Liebe zu gewinnen, erfüllte ihn mit Verbitterung.

Reginald berührte David und warf ihm einen bedeutungsvollen Blick zu. Widerwillig nickte David und erwiderte: "Nun gut, wenn es dein Wunsch ist." Debbie kehrte zu Alex zurück. Mit einem Lächeln wandte sich Alex an Reginald: "Diesmal können Debbie und ich wieder zueinanderfinden."

"Debbie?", fragte Reginald verwirrt.

"Ihr Name ist Debbie", erklärte Alex und berührte sanft ihre Schulter.

David, der die Verbindung nun endlich herstellte, fragte: "Bist du tatsächlich der Alex, von dem sie in diesem Tagebuch geschrieben hat?"

"Ja, der bin ich", bestätigte Alex in sichtlich gehobener Stimmung.

"Wir sind Ihnen sehr dankbar für Ihre Offenheit, Alex", sagte Reginald demütig. "Oder sollte ich Sie Mr. Ambrose nennen?"

"Ich gehöre nicht länger zur Familie Ambrose", erwiderte Alex leise.

Reginald war verwirrt, wagte es jedoch nicht, nach einer Erklärung zu fragen. Er verabschiedete sich lediglich und ging mit seinem Sohn.

"Debbie, lass uns ein wenig reden", schlug Alex vor. In diesem Moment war Debbie sein größtes Glück, und er sehnte sich nach einem Moment der Zweisamkeit.

"Gerne", antwortete sie lächelnd.

Er winkte am Straßenrand ein Taxi heran. In seiner Zerstreutheit verabschiedete er sich nicht einmal von den Moon Maidens, als er mit Debbie davonfuhr.

Die vier Frauen blickten dem Taxi nach, voller Freude für ihn. Alex' Traurigkeit war verflogen. Sein Lächeln war ihr größter Lohn.

Lindsey jedoch fühlte sich einsam. Sie wollte sich für Debbie und Alex freuen, fühlte sich aber von der Situation schrecklich im Stich gelassen. Alex hatte sie kein einziges Mal angesehen. Sie fühlte sich, als existiere sie nicht.

Alex und Debbie erreichten den West Lake. Sie hakte sich bei ihm ein, und gemeinsam schlenderten sie am Ufer entlang.

"Wir sind noch nie so zusammen spazieren gegangen. Es ist wirklich schön, so Seite an Seite zu laufen." Er seufzte und legte seine Hand auf ihren Handrücken.

"Von nun an werden wir oft so zusammen spazieren gehen", sagte Debbie und sah ihn hoffnungsvoll an.

"Ja, das sollten wir." Alex erinnerte sich an Lou Rorks Behauptung in der Nacht ihres Verschwindens, er hätte im Hotel intime Beziehungen zu Debbie gehabt. Wann immer er daran dachte, verspürte Alex einen tiefen Schmerz in seinem Herzen.

"Debbie... in der Nacht, als du verschwunden bist... Es tut mir leid. Ich hätte dich am Flughafen abholen sollen, dann wäre Lou nicht mit dir fortgegangen. Er hat dich ins Hotelzimmer gebracht-" Alex' Stimme versagte, doch er brachte noch einige Worte hervor. "Aber sei unbesorgt... Lou ist tot."

Sie erinnerte sich an ihre Entführung durch Lou. Überraschenderweise hatte Alex ihn getötet. Sie wusste, dass dies geschehen war, aber seine Worte schienen auf etwas anderes anzuspielen, das ihn beschäftigte.

Sie zog ihn näher zu sich und fragte behutsam: "Alex, was bedrückt dich?"

"Debbie, jedes Mal, wenn ich daran denke, erfüllt es mich mit tiefer Traurigkeit." Seine Augen verrieten seine Schuldgefühle.

Sie verstand, worauf er anspielte. Mit leichter Röte im Gesicht sagte sie entrüstet: "Alex, du denkst doch nicht etwa, dass ich-"

Er war verblüfft und bemerkte ihren ernsten Gesichtsausdruck. Überglücklich fragte er: "Debbie, willst du damit sagen, dass nichts vorgefallen ist?"

"Ja, nichts dergleichen ist geschehen", bestätigte sie schüchtern. Ihr Gesicht wurde rot, als sie den Blick senkte.

Alex empfand überwältigende Freude. Er umarmte sie innig und sagte: "Debbie, ich bin so erleichtert. Ich hatte solche Angst, er hätte dir Leid zugefügt. Ich liebe dich so sehr."