Rufus saß da und nippte an seinem Tee, während Paul den Wein entkorkte und sich ein Glas einschenkte.

"Ich benötige deine Dienste in Washington D.C., um dich um einen Geschäftsmann namens Charles Marvel zu kümmern", erklärte Rufus. "Er ist das Oberhaupt der Marvel-Familie."

"Washington D.C.?", fragte Paul und nahm einen Schluck Wein. "Um mich mit einem gewöhnlichen Geschäftsmann zu befassen? Könnte das nicht jemand anderes erledigen?"

Paul für eine solch triviale Angelegenheit einzusetzen, erschien übertrieben. Er war sich nicht im Klaren darüber, was hier vor sich ging.

"Charles hat die Ehre der Clifton-Familie verletzt, und mein Vater ist außer sich vor Wut", erläuterte Rufus. "Zudem vermuten wir, dass es in Washington D.C. einen äußerst fähigen Kampfkunstexperten geben könnte, der uns Schwierigkeiten bereiten könnte. Um unseren Erfolg zu gewährleisten, wünscht mein Vater deine Begleitung."

"Ein Kampfkunstexperte?", fragte Paul interessiert. "Wie versiert ist er?"

"Er hat Cliff Munson bezwungen", erwiderte Rufus und beobachtete aufmerksam Pauls Reaktion.

Paul hob überrascht die Augenbrauen. Cliff Munson genoss in der Welt der Kampfkünste einen beachtlichen Ruf, und nur wenige wagten es, sich mit ihm zu messen. Allein die Vorstellung, dass jemand ihn besiegt haben könnte, war kaum zu glauben.

"Jemand hat ihn geschlagen?", fragte Paul ungläubig. "Wieso ist mir das nicht zu Ohren gekommen?" Selbst in seinem Rückzugsort verfolgte er aufmerksam die Geschehnisse um andere Kämpfer. Wenn jemand Cliff tatsächlich bezwungen hätte, hätte Paul davon erfahren müssen.

"Eine einflussreiche Familie hat die Nachricht unterdrückt", erklärte Rufus. Er fixierte Paul mit seinem Blick. "Also, Herr Novak, wer ist Ihrer Einschätzung nach der überlegene Kämpfer? Sie oder Cliff?"

Paul erwiderte Rufus' Blick, und langsam breitete sich ein Lächeln auf seinem Gesicht aus. "Ich bin nie gegen Cliff angetreten, aber Flynn Gibson hat ihn vor einem Jahr herausgefordert. Cliff benötigte eine halbe Stunde, um Flynn zu bezwingen, doch wie du gesehen hast..." Er unterbrach sich und deutete nach draußen. "Ich habe Flynn in wesentlich kürzerer Zeit ausgeschaltet." Er legte den Kopf in den Nacken und leerte sein Weinglas.

Rufus war begeistert. Paul hatte Flynn und Josie viel schneller besiegt als Cliff, was darauf hindeutete, dass Paul der überlegene Kämpfer sein musste.

Rufus hob seine Teetasse in Pauls Richtung und nahm dann einen Schluck.

"Ich werde dich nach Washington D.C. begleiten", verkündete Paul und stellte sein Glas ab. Seine Augen schweiften zum Fenster. "Ich bin äußerst gespannt darauf, diesem mysteriösen Kampfkunstexperten zu begegnen. Wir werden sehen, wie gut er tatsächlich ist."

"Ich danke Ihnen, Herr Novak", erwiderte Rufus. "Allerdings ist mir die Identität dieses Experten nicht bekannt, daher wissen wir nicht, ob er sich als Feind oder Freund erweisen wird. Selbstverständlich müssen Sie ihn ausschalten, falls er sich uns in den Weg stellen sollte."

"Sollte er dir Schwierigkeiten bereiten, werde ich mich um ihn kümmern", sagte Paul achselzuckend. "Das stellt kein Problem dar."

Rufus nickte zustimmend. "Ruhe dich aus", sagte er. "Ich werde dich morgen abholen, und dann brechen wir nach Washington D.C. auf."

"In Ordnung, bis dahin", erwiderte Paul und schenkte sich ein weiteres Glas Wein ein.

Am nächsten Morgen um zehn Uhr bestiegen Rufus und Paul ein Taxi zum Flughafen und checkten für ihren Flug nach Washington D.C. ein. In Washington, D.C. herrschte im Anwesen der Familie Marvel geschäftiges Treiben.
Charles hatte dafür gesorgt, dass mehrere Familienmitglieder für einige Tage verreist waren. Je weniger Personen von Alex' und Debbies Vermählung wussten, desto besser.
Die Gärten präsentierten sich wie gewohnt, doch im Inneren der Villa bot sich ein anderes Bild.
Ein roter Teppich schmückte die große Halle, und die Wände waren mit bunten Luftballons, Girlanden und Blumen verziert.
Um die Hochzeit geheim zu halten, hatten die Mondmädchen die Dekoration eigenhändig übernommen.
Charles hatte Leibwächter und Sicherheitspersonal rund um das Haus postiert, die jede Tür streng bewachten.
Alex und Debbie zogen sich zurück, um sich fertig zu machen, und ließen nur die Mondmädchen, Charles und Lindsey in der Halle zurück.
Es läutete an der Tür, und Reginald trat mit David ein. Alex hatte Charles über ihr Kommen informiert, sodass niemand überrascht war, sie zu sehen.
Reginald und Charles begrüßten einander, und alle tauschten freundliche Blicke aus.
Alex und Debbie kehrten umgezogen in die Halle zurück, wo sie einander gegenüberstanden.
Debbie lächelte, als sie Alex erblickte. Sie fand, er sah vorzüglich aus in seinem schwarzen Anzug.
Alex betrachtete Debbie in ihrem schneeweißen Brautkleid. Ihre Augen funkelten, und sie erstrahlte, als sie unter seinem prüfenden Blick errötete. Ihre Schüchternheit hatte ihn schon immer bezaubert, und jetzt, in diesem Kleid, glich sie einem Engel.
Die Mondmädchen grinsten Alex an, als sie seine Reaktion bemerkten.
Lindsey zwang sich zu einem Lächeln, wohl wissend, dass dies ein freudiger Tag für Alex und Debbie war, auch wenn sie Traurigkeit empfand.
David musste eine finstere Miene verbergen, während er gegen seine Eifersucht ankämpfte. Er konnte kaum fassen, dass er Zeuge werden musste, wie Alex Debbie ehelichte.
"Herzlichen Glückwunsch", sagte er und würgte das Wort beinahe heraus. "Ich wünsche euch beiden ein langes gemeinsames Leben."
"Mr. Marvel", sprach Reginald und trat auf Charles zu. "Sie haben weise gehandelt, einen so vortrefflichen Schwiegersohn wie Alex zu finden."
Charles nickte und warf einen Blick auf seine Uhr. "Es ist bald so weit." Er wandte sich Alex und Debbie zu. "Seid ihr bereit?"
"Ja", erwiderte Alex, und er und Debbie nickten. In wenigen Minuten würde die Zeremonie beginnen, und eine leichte Nervosität erfasste sie.
Alex hatte Debbie die Geschichte seiner Bekanntschaft mit den Mondmädchen und ihre besondere Verbindung erläutert, und sie freute sich über deren Anwesenheit.
Die Mondmädchen, die noch nie einer Hochzeit beigewohnt hatten, waren voller Neugier. Sie saßen neben Alex und flüsterten miteinander.
"Sieht Mr. Alex heute nicht besonders stattlich aus?"
"Und Debbie ist so wunderschön. Sie gleicht einem Engel."
"Da wir nun Alex dienen, werden wir selbst nie heiraten."
"Neben Debbie sind wir alle nur hässliche Entlein!"
Alex wandte sich ihnen zu und schenkte ihnen ein Lächeln. "Ihr seid keine hässlichen Entlein", sagte er sanft. "Ihr seid allesamt bezaubernd, und ich bin überzeugt, dass ihr eines Tages den Bund der Ehe eingehen werdet."

Die Frauen schüttelten einmütig den Kopf. Celeste richtete ihren Blick auf Alex und erwiderte: "Wir hegen keinerlei Heiratsabsichten. Unser sehnlichster Wunsch ist es, an deiner und Debbies Seite zu bleiben."

Alex war zutiefst gerührt, wusste jedoch nicht, wie er mit der Hingabe der vier jungen Frauen umgehen sollte. Hegten sie tatsächlich die Absicht, ihr gesamtes Leben in seiner Obhut zu verbringen?

**

Rufus und Paul erreichten Washington D.C. und machten sich unverzüglich auf den Weg zum Anwesen der Familie Marvel.

Der Wagen hielt vor dem imposanten Gebäude, und Rufus und Paul stiegen aus, gefolgt von zwei Begleitern.

Shania, eine der Wächterinnen der Marvel-Familie, erblickte vier Männer, die sich dem Haus näherten, und erkannte sofort die drohende Gefahr. Sie nahm zwei Kollegen mit sich und trat den Besuchern entgegen.

"Womit kann ich Ihnen behilflich sein?", fragte sie in höflichem Ton. Das gepflegte Erscheinungsbild des Mannes und sein nobles Gefährt ließen sie vermuten, dass es sich um eine Person von Rang und Namen handelte. "Haben Sie einen Termin bei Mr. Marvel vereinbart? Ich bedaure, er ist heute für niemanden zu sprechen, aber sollte es dringlich sein, kann ich gerne eine Nachricht übermitteln."

Ihr Blick streifte Paul, und augenblicklich wurde ihr die von ihm ausgehende Bedrohung bewusst.

"Nein, ich habe keinen Termin", entgegnete Rufus barsch. "Dennoch werde ich eintreten und mit ihm sprechen, also geh mir aus dem Weg!"

Rufus hegte einen tiefen Groll gegen Charles und lastete ihm den Tod seiner Schwester an. In seinen Augen war Charles nicht mehr als ein lästiges Insekt, das es zu zerquetschen galt.

"Es tut mir aufrichtig leid", erwiderte Shania mit Nachdruck. "Mr. Marvel empfängt derzeit keine Besucher. Ich bitte Sie höflich, an einem anderen Tag wiederzukommen." Sie verspürte den Drang, diesem arroganten Mann eine Lektion zu erteilen, beherrschte sich jedoch.

Rufus' Zorn wurde durch ihre unnachgiebige Haltung weiter angefacht. Geduld war noch nie seine Stärke gewesen, und angesichts eines Mitglieds der Marvel-Familie drohte er die Beherrschung zu verlieren. Diese Frau stand ihm im Weg, und Rufus hatte genug.

"Andy, Tim!", bellte er den beiden Männern hinter sich zu. "Verschafft mir Zutritt!"

"Jawohl, Mr. Clifton!", antworteten die Männer im Chor und stürzten sich auf Shania.

Shania wich zurück, schockiert von dem unvermittelten Angriff.

Die beiden Männer erwiesen sich als versierte Kämpfer, denen Shania zuvor keine Beachtung geschenkt hatte. Ihre Aufmerksamkeit war zu sehr auf Paul gerichtet gewesen, der die größte Bedrohung darzustellen schien.

Die anderen Wächter wurden der Situation gewahr, und zehn von ihnen eilten zu Hilfe.

Rufus' Männer kämpften mit erbitterter Entschlossenheit, ihre Bewegungen waren von blitzartiger Geschwindigkeit und unbändiger Wut geprägt. Sie schienen allgegenwärtig, und es gab kein Entrinnen.

Auf dem Weg hierher hatte Rufus den Befehl erteilt, dass die Marvel-Familie für ihre Vergehen büßen sollte, und es sollte keine Gnade walten.

Die zehn Wächter waren bald außer Gefecht gesetzt, alle lagen am Boden und pflegten ihre Verletzungen, einige von ihnen waren bewusstlos.

Einzig Shania stand noch aufrecht, dem Ansturm trotzend.