Debbie blickte Jessop verwirrt an. Er hatte sie in die Familie aufgenommen, und nun verlangte er, dass sie getrennt von ihnen leben sollte. Sie fragte sich, ob dies eine Art grausamer Scherz sei.

"Es muss so sein, Debbie", erklärte ihr Großvater. "Zu deinem eigenen Schutz und dem der Familie." Er streckte die Hand aus und berührte sanft ihren Arm. "Ich werde deine Überweisung an die Johns Hopkins Universität veranlassen, damit du dein Studium fortsetzen kannst. Du wirst wie jede andere Studentin leben, aber ich werde über dich wachen. Nichts wird dir je wieder zustoßen."

Debbie war wie betäubt, und Jessop schien aufrichtig zu bedauern, was er von ihr verlangte. Nach einem Moment wandte er sich wieder Alex zu.

"Alex, ich verlasse mich darauf, dass du bei Debbie bleibst und auf sie achtest. Selbstverständlich werde ich dich für deine Bemühungen entlohnen. Eineinhalb Millionen Dollar pro Jahr sollten angemessen sein. Sorge nur dafür, dass du niemandem ihre wahre Identität verrätst."

Alex stimmte zu. Selbst wenn Jessop ihm keinen Cent geboten hätte, wäre er ohnehin bei Debbie geblieben.

"Ausgezeichnet!", sagte Jessop mit einem zufriedenen Lächeln. "Nun lasst uns speisen. Debbie, bitte, nimm noch etwas zu dir."

Dann griff er nach der nächsten Platte und legte allen mehrere Stücke Fleisch auf die Teller. Während sie aßen, kostete Debbie begierig von jedem Gericht auf dem Tisch, und hinterher fühlte sie sich glücklich, eine so vorzügliche Mahlzeit mit ihren nahen Verwandten genossen zu haben.

Doch als sie fertig waren, spürte sie, dass sie noch eine letzte Bitte hatte. "Großvater, ich möchte das Grab meiner Mutter besuchen."

"Natürlich", antwortete Jessop. "Rufus wird dich dieses Mal begleiten, aber du musst versprechen, danach nicht alleine dorthin zu gehen." Er wandte sich an Rufus. "Sohn, sei vorsichtig auf dem Weg dorthin. Halte die Augen offen."

Sie erhoben sich alle vom Tisch, und Jessop trat zu Alex und stellte sich dicht neben ihn. "Alex, ich muss dich um noch etwas bitten. Bevor du und Debbie verheiratet seid, darfst du keine Grenzen überschreiten. Andernfalls wirst du Debbie und der Familie schaden. Ich hoffe, du wirst dich daran erinnern."

Debbie und Alex waren peinlich berührt von einer so offenen Anspielung auf ihre Intimität. "Keine Sorge, Mr. Clifton", erwiderte Alex. "Ich kenne die Regeln."

"Debbie, du hast noch den Jade-Anhänger deiner Mutter, nehme ich an?", fragte Jessop, und Debbie nickte. "Gut. Er gehört dir, aber du musst äußerst vorsichtig sein und ihn niemandem zeigen."

"Ja, Großvater", antwortete Debbie. "Ich verspreche es." Aus dem Blick, den Jessop ihr zuwarf, verstand sie, wie bedeutsam der Jade-Anhänger für die Familie sein musste.

Auf dem Weg zurück zu den Autos informierte Alex die Moon-Mädchen und wies sie an, ein Hotel in der Stadt zu finden. Dann gingen er und Debbie wieder durch die Vordertür hinaus, und Rufus brachte sie zum Friedhof.

Als sie Cynthias Grab fanden, war es verwildert und überwuchert. Debbie entfernte das Unkraut und reinigte den Grabstein so gut sie konnte. Sie bedauerte, dass sie nie zuvor in der Lage gewesen war, es zu besuchen.

Sie begann zu weinen, als sie über dem Grab ihrer Mutter stand. Rufus zeigte Mitgefühl, ermahnte sie aber leise, ihre Gefühle zu beherrschen, bis sie allein wären. Falls jemand sie beobachtete, könnte eine emotionale Szene Verdacht erregen.

Sie verweilten eine halbe Stunde auf dem Friedhof, dann fuhr Rufus sie zu dem Hotel, das die vier Mädchen für sie gebucht hatten. Unterwegs wies Rufus Debbie an, am nächsten Morgen direkt zur Universität zu gehen.

Alles war für sie vorbereitet worden. Selbstverständlich war alles in völliger Geheimhaltung geschehen. Niemand an der Johns Hopkins würde die Verbindung zwischen Debbie und den Cliftons kennen.

Was Alex betraf, so instruierte Rufus ihn, zur Universität zu gehen und sich um eine Stelle als Wachmann auf dem Campus zu bewerben. Wie Rufus erklärte, wäre das die ideale Position für ihn, um an der Universität zu sein und über Debbie zu wachen.

Als sie im Hotel ankamen, begaben sie sich direkt auf ihre Zimmer. Debbie war nach dem Besuch am Grab ihrer Mutter in tiefer Trauer versunken und zog sich umgehend zurück, um sich auszuruhen. Alex, der ihre Privatsphäre respektieren wollte, ließ sie in Ruhe, bis es Zeit für das Abendessen im Hotelrestaurant war.

Während der gesamten Mahlzeit blieb Debbie stumm, doch Alex sah keinen Grund zur Besorgnis. Nach den Ereignissen des Tages war ihre ernste Stimmung durchaus verständlich.

Im Anschluss an das Essen bat Alex Celeste und Selene, Debbie beim Zubettgehen behilflich zu sein. Eine halbe Stunde später klopften sie an seine Tür. Luna und Callisto waren bereits bei ihm.

"Wie geht es ihr?", erkundigte er sich, als er die Tür öffnete.

"Keine Sorge, Herr Alex", erwiderte Celeste. "Wir haben ihr ein Bad eingelassen und sie zu Bett gebracht. Als wir gingen, war sie bereits eingeschlummert."

"Das beruhigt mich." Alex atmete erleichtert auf.

"Herr Alex, Sie müssen ebenfalls erschöpft sein", fuhr Celeste fort. "Nach dem gestrigen Kampf und ohne anschließende Entspannung Ihrer Muskeln. Ein heißes Bad und eine Massage wären angebracht."

"Ein Bad klingt gut." Alex spürte, wie die Müdigkeit ihn überkam. Er erhob sich, nahm ein heißes Bad und kehrte im Bademantel zurück.

Er entledigte sich des Bademantels und legte sich bäuchlings aufs Bett. Die Mädchen begannen, seinen Körper zu massieren. Er schloss die Augen und genoss die Wohltat. Kaum zu glauben, wie unangenehm ihm die Massagen anfangs erschienen waren. Mittlerweile waren sie fast zu einer Sucht geworden.

"Übrigens", hob er den Kopf und wandte sich an die Mädchen. "Debbie und ich werden ab übermorgen an der Johns Hopkins Universität sein. Es wäre wohl am besten, wenn ihr ein Haus in der Stadt mietet und euch eine Beschäftigung sucht. Ich werde euch besuchen, wann immer ich Zeit habe."

"Auf keinen Fall!", protestierte Celeste. "Unsere Aufgabe ist es, Ihnen zu dienen, Herr Alex. Wohin Sie auch gehen, wir folgen Ihnen. Wir haben uns bereits Gedanken gemacht. Wir werden uns ebenfalls an der Universität einschreiben, so können wir Sie täglich sehen."

Alex musterte sie. Als er die Entschlossenheit in ihren Gesichtern erkannte, wusste er, dass jeder Widerspruch zwecklos wäre. Ihre Loyalität bewegte ihn zutiefst. "Es ist nicht so einfach, sich an einer Universität einzuschreiben. Wie wollt ihr das bewerkstelligen?"

"Wir werden eine beträchtliche Summe investieren, um uns einen Platz zu sichern", erklärte Celeste mit einem Lächeln. "Wenn wir die richtigen Ansprechpartner finden, sollte es kein Problem darstellen."

"In Ordnung", lenkte Alex ein. "Aber ihr müsst das selbst in die Hand nehmen. Wenn ich mich einmische, könnte es Verdacht erregen. Morgen werde ich mich auf dem Campus als Wachmann bewerben. Sobald ich drin bin, setze ich mich mit euch in Verbindung. Dann seid ihr am Zug. Ich danke euch für die Massage, Mädchen. Geht nun schlafen."

Die Moon-Mädchen erhoben sich, deckten ihn sorgsam zu und verließen den Raum. Sein Körper fühlte sich völlig entspannt an. Er schloss die Augen und fiel augenblicklich in tiefen Schlummer.

Am nächsten Morgen nahmen Alex und Debbie ein Taxi zur Universität. Bei ihrer Ankunft strahlten Debbies Augen vor Neugier und Vorfreude. Sie hatte nicht gewusst, was sie erwarten sollte, doch der vor Leben pulsierende Campus verlieh ihr einen Energieschub.

"Bist du aufgeregt?", fragte Alex sie mit einem Lächeln. Es beruhigte ihn zu sehen, dass Debbies Traurigkeit verflogen zu sein schien.

"Ehrlich gesagt bin ich nervös", gestand Debbie. "Mit meinen Noten hätte ich es aus eigener Kraft niemals geschafft. Nur dank meines Großvaters-"

Alex legte rasch seine Hand auf ihren Mund, um sie am Weitersprechen zu hindern. Er sah sich um, ob jemand sie beobachtete, doch niemand schien Notiz von ihnen genommen zu haben. Er blickte Debbie eindringlich an und flüsterte: "Denk daran, was er gesagt hat. Niemand darf von deiner Verbindung zu deiner Familie erfahren. Sei vorsichtig mit dem, was du sagst."

Alex hatte lange darüber nachgedacht. Wenn Debbies Großvater so sehr darauf bestand, ihre Identität geheim zu halten, musste es dafür einen triftigen Grund geben.

"Verstanden", nickte Debbie.

Alex strich sanft über ihre Wange und bemerkte, dass sie ihren Ehering an den Zeigefinger gesteckt hatte. Er schenkte ihr ein Lächeln. "Ich sehe, du bist also wieder zu haben!" Dann hob er seine eigene Hand und präsentierte ihr seinen Ring, der noch immer seinen Finger schmückte. "Nun, diesen werde ich nie wieder ablegen."

Sie begaben sich zum Büro der Studentenverwaltung. Rufus hatte Debbie instruiert, dem Personal lediglich ihren Namen zu nennen. Alles Weitere sei bereits geregelt.

Als Debbie der Verwaltungsangestellten ihren Namen nannte, konsultierte diese ihren Computer und fand Debbies Daten. Nach kurzer Durchsicht wandte sie sich mit erstauntem Gesichtsausdruck wieder Debbie zu. "Oh, Sie wurden von Professor Chalmers aus Richmond empfohlen. Und Sie haben den ersten Preis in einem von der Stadtverwaltung Washington D.C. ausgerichteten Gesangswettbewerb errungen. Höchst beeindruckend."

Debbie und Alex tauschten verwirrte Blicke. Ihres Wissens gab es keinen Professor Chalmers in Richmond, und Debbie hatte gewiss nie einen Gesangswettbewerb gewonnen. Offenbar hatte Rufus diese Details erfunden, um Debbies wahre Identität zu verschleiern.

Die Angestellte reichte Debbie einige Formulare zum Ausfüllen und händigte ihr anschließend mehrere Bücher aus.

"So, das wäre alles. Allerdings müssen Sie sofort loslegen. Sie steigen mitten im Semester ein, da bleibt keine Zeit zu verlieren. Halten Sie sich einfach an den Zeitplan, dann wird alles glatt laufen."

"Nehmen Sie diese Unterlagen mit und begeben Sie sich zum Musikgebäude. Fragen Sie dort nach Jordan Greenfield. Das ist Ihr Musiklehrer. Man wird sich um Sie kümmern." Die Angestellte überreichte Debbie noch einige Papiere und wandte sich dann wieder ihren eigenen Aufgaben zu.

Alex begleitete Debbie hinaus. "Ich gehe von hier allein weiter", sagte sie. "Ich habe vorhin das Gebäude der Campussicherheit gesehen. Es liegt gleich den Weg zurück, den wir gekommen sind. Du solltest dich dort bewerben."

Alex stimmte ihrem Vorschlag zu. Als sie um eine Ecke bog, um zu ihrem Musiklehrer zu gelangen, schritt er den Flur des Verwaltungsgebäudes entlang. Nach wenigen Minuten erreichte er die Tür zur Sicherheitsabteilung. Er richtete seine Kleidung und klopfte an.

Rufus hatte ihn über eine freie Stelle beim Sicherheitspersonal des Campus informiert und ihm geraten, sich zu bewerben. Sollte er aus irgendeinem Grund abgelehnt werden, würde Rufus die Angelegenheit regeln.

Als sich die Tür öffnete, blickte Alex in das stirnrunzelnde Gesicht eines Mannes Anfang dreißig. "Was willst du?" fragte er barsch.

"Ich möchte mich für eine Stelle als Sicherheitswachmann bewerben", erwiderte Alex mit einem freundlichen Lächeln.

Augenblicklich hellte sich die Miene des Mannes auf, und er öffnete die Tür mit einem begeisterten Lächeln. "Komm herein!" rief er enthusiastisch.

Der dahinterliegende Raum war langgestreckt und durch eine Glastür in einen äußeren und inneren Bereich geteilt. Im vorderen Bereich saßen sechs oder sieben uniformierte Männer, die auf ihre Handys starrten. Sie alle schienen deutlich über vierzig zu sein und ignorierten Alex entweder oder warfen ihm verächtliche Blicke zu.

"Folge mir! Der Chef ist im hinteren Bereich", sagte der junge Mann. Er führte Alex sanft am Arm und deutete auf eine Tür am anderen Ende des Raumes.

Alex lächelte und ging neben ihm her.

Sie passierten die Glastür und betraten den inneren Bereich, wo die gesamte Wand mit Monitoren bedeckt war. Alex gewann den Eindruck, dass man von hier aus jeden Winkel der Universität überblicken konnte. Einige weitere Männer saßen vor den Bildschirmen. Auch sie schienen in ihren Vierzigern zu sein.

Bei näherer Betrachtung stellte Alex fest, dass sie die Monitore überhaupt nicht beobachteten. Tatsächlich schliefen sie allesamt. Einer von ihnen schnarchte sogar hörbar.

"Hier ist das Büro des Chefs", erklärte der junge Mann, als er Alex zur Tür im hinteren Bereich geleitete. Ein Schild verkündete "Büro des Sicherheitschefs".

"Danke", sagte Alex zu dem Mann. Dann klopfte er leise an die Tür, und eine Stimme antwortete: "Herein!"