Alex öffnete die Tür und erblickte einen Mann in den Vierzigern, der hinter einem Schreibtisch saß. Er war blass, hatte kurz geschorenes Haar und trug eine gepflegte Uniform über seinem schmächtigen Körper.
Sein Name war Tony Lewis und er war der Leiter der Campussicherheit an der Johns Hopkins Universität.
"Kann ich dir helfen, junger Mann?", sagte er mit einem Lächeln.
Aufgrund von Alex' Alter und Erscheinung hatte Tony angenommen, er müsse ein Student sein. Und die meisten Studenten an der Johns Hopkins waren wohlhabend und gut vernetzt. Tony sprach sie nie von oben herab an, wenn er es vermeiden konnte.
Alex durchschaute sofort, dass Tony ihn falsch eingeschätzt hatte. "Guten Tag, Sir. Ich bin hier, um mich für eine Stelle zu bewerben."
Tony war überrascht. Seiner Erfahrung nach bewarb sich niemand für Jobs in der Campussicherheit, es sei denn, sie hatten keine anderen Möglichkeiten. Sein gesamtes Personal bestand aus Männern, die seit zwanzig Jahren oder länger im Dienst waren, und neue Bewerber waren selten. Dass jemand wie Alex auftauchte, schien nahezu unmöglich.
Tony hätte sich vielleicht über einen jungen neuen Rekruten gefreut, aber das Timing war denkbar ungünstig. Mehrere Arbeiter hatten sich gemeldet. Sie verfügten nicht über die erforderlichen Qualifikationen für den Job, waren aber bereit, einen niedrigeren Lohn zu akzeptieren. Ihre mangelnden Qualifikationen spielten keine Rolle, solange es keine anderen Bewerber gab.
Doch nun war Alex in sein Büro spaziert. Tony musste einen triftigen Grund finden, ihn nicht einzustellen.
Das Lächeln auf seinem Gesicht verschwand. Er lehnte sich in seinem Stuhl zurück und musterte Alex missbilligend. "Erzähl mir von dir."
Alex war leicht überrumpelt, also griff er auf seine Grundinformationen zurück. "Mein Name ist Alex. Ich bin eins achtzig groß, wiege 85 Kilo -"
"Ja, schon gut", unterbrach Tony. Er dachte einen Moment nach, bevor er fortfuhr. "Alex, ich glaube nicht, dass du gut zu uns passen würdest. Danke!"
Alex verstand nicht. Er war jung und gesund und eignete sich viel besser für den Job als jeder, dem er auf dem Weg hierher begegnet war.
Hier stimmt etwas nicht, dachte er. Aber ich muss diesen Job unbedingt bekommen!
"Sir, bitte überdenken Sie das. Ich will diese Stelle wirklich", flehte er.
"Oh, wirklich", erwiderte Tony und sah ihn fragend an. "Ich wette, du denkst auch noch, du wärst großartig darin! Aber warum findest du dann keinen Job woanders, hm? Du hast die Männer da draußen gesehen. Wir arbeiten alle schon lange zusammen. Wir kennen uns. Ich brauche keinen Jungspund, der hier reinkommt und unsere Routine durcheinanderbringt."
Was Tony sagte, war zur Hälfte wahr, aber da war auch noch die finanzielle Seite zu bedenken.
"Ich werde keinen Ärger machen. Ich verspreche es."
"Aber das liegt nicht an dir, oder? Du wirst nicht reinpassen und die Einheit des ganzen Teams zerstören."
Tony wurde ungeduldig. Er brauchte einen anderen Weg, um seinen Standpunkt klar zu machen. Er erhob sich, öffnete die Tür und bedeutete Alex, ihm zu folgen. "Komm und lerne das Team kennen. Wenn sie keine Einwände haben, werde ich auch keine erheben."

Als sie das Büro verließen, nahmen die Männer an den Überwachungsmonitoren augenblicklich eine kerzengerade Haltung ein. Sie blickten Tony mit Furcht in den Augen an, als erwarteten sie, jeden Moment entlassen zu werden.

Tony lächelte nur und ließ seinen Blick durch den Raum schweifen. Dann deutete er auf Alex. "Dieser junge Mann bewirbt sich hier um eine Stelle. Was meint ihr? Soll ich ihn einstellen?"

Die anderen Wachleute verstanden sofort, was Tony von ihnen hören wollte. Es war seine übliche Vorgehensweise, um unerwünschte Bewerber loszuwerden. Er erwartete von ihnen, dass sie ihm dabei halfen, Alex abzuweisen.

"Ich glaube nicht", sagte einer von ihnen wenig überzeugend. "Die Jugend von heute weiß nicht, was es bedeutet, einer Arbeit nachzugehen."

"Tony, bitte such jemand anderen", pflichtete ein anderer bei. "Ich bezweifle, dass dieser junge Mann dafür geeignet ist. Er wird uns anderen nur zusätzliche Arbeit bereiten."

Ein dritter Mann trat heran und klopfte Alex spöttisch auf die Schulter. "Hör zu, Jungchen. Sicherheitsdienst ist kein guter Einstiegsjob direkt nach der Schule. Warum gehst du nicht in einer Saftbar arbeiten oder so etwas und lässt uns unsere Arbeit machen?" Alle im Raum brachen in Gelächter aus.

"Du hast ihre Meinung gehört", sagte Tony. "Du scheinst ein anständiger junger Mann zu sein, und ich würde es in Erwägung ziehen, wenn jemand es für eine gute Idee hielte. Aber das tun sie nicht. Jetzt verschwinde von hier. Wir haben zu arbeiten."

"Einen Moment, Chef", rief eine Stimme vom anderen Ende des Raumes. "Ich denke, er sollte bleiben." Tonys Lächeln erstarb, als er in Richtung des Sprechers blickte. Es war der jüngere Mann, der Alex die Tür geöffnet hatte.

"Was sagst du da, Don?", starrte Tony Don Landers wütend an.

"Ich meine, wir sollten ihm eine Chance geben", wiederholte Don. "Wenn du jemanden brauchst, der ihn einarbeitet, übernehme ich das."

Die anderen Wachleute bedachten Don mit verächtlichen Blicken. Es war offensichtlich, dass sie ihn nicht mochten.

Tony starrte ihn noch immer mit eiskaltem Blick an. "Das passiert, wenn man Leute einstellt, die nicht hierher gehören. Nun, Don, ich weiß, wann ich einen Fehler gemacht habe. Du bist entlassen! Bitte räume deinen Arbeitsplatz bis zum Ende des Tages."

Don war fassungslos. Er eilte zu Tony, packte seinen Arm und sagte mit angsterfüllter Stimme: "Tony, bitte entlass mich nicht. Meine Schwester braucht mich noch, um ihr Studium zu finanzieren. Ich kann es mir nicht leisten, arbeitslos zu sein."

Tony höhnte ihn an. "Ich habe dir doch eine Chance gegeben, oder nicht? Es ist nicht meine Schuld, dass du für diesen Job ungeeignet bist. Jetzt lass mich los!"

Tony konnte sich nicht aus Dons Griff befreien, also packten ihn die anderen Wachleute und zogen ihn weg. Anschließend eskortierten sie Don und Alex aus dem Gebäude.

"Geht es dir gut?", fragte Alex. Don war blass und schwitzte. Er schien mit der Situation überfordert zu sein. "Lass uns etwas frische Luft schnappen."

Alex half ihm aus dem Gebäude und setzte sich mit ihm auf eine Bank vor einem kleinen Teich. "Entschuldige bitte", sagte Don. "Ich leide an Blutarmut, daher wird mir manchmal schwindelig. Besonders wenn ich mich aufrege. Es wird besser, wenn ich mich eine Weile ausruhe."

Er schien sich bereits zu erholen, und Alex fühlte sich erleichtert. "Danke, dass du dich für mich eingesetzt hast."

"Keine Ursache", erwiderte Don. "Es war hauptsächlich zu meinem eigenen Vorteil. Die anderen Kerle sind älter als ich und ich bin erst seit ein paar Monaten dort. Sie behandeln mich, als gehörte ich nicht dazu. Aber wenn du dabei wärst, wären wir zu zweit. Nun ja, jetzt sind wir wohl beide draußen." Er lächelte bitter.

"Wenn du an Blutarmut leidest, gäbe es da nicht geeignetere Tätigkeiten für dich?", fragte Alex.

"Nicht wirklich. Ich habe es als Kellner im Hotel, als Parkwächter und als Lkw-Fahrer versucht. Einmal wäre ich beinahe in den Graben gefahren. Als Wachmann zu arbeiten ist eigentlich einfacher, und meine Krankheit beeinträchtigt mich nicht so sehr. So bin ich hier gelandet."

"Und was ist mit dir?", fragte er und wandte sich Alex zu. "Du scheinst gesund genug zu sein. Es kann für dich nicht schwer sein, eine Anstellung zu finden. Wenn du eine hast, könntest du mir vielleicht helfen."

"Ich möchte hier arbeiten", sagte Alex und schüttelte den Kopf.

"Nun, das wird nicht geschehen. Tony stellt nur Leute ein, die für weniger Geld arbeiten. Die Konkurrenz ist zu groß."

"Das stimmt nicht unbedingt", sagte Alex mit einem Lächeln. "Man muss nur wissen, wie man konkurriert. Bleib hier und ruh dich aus. Ich gehe kurz auf die Toilette."

Alex stand auf und entfernte sich. Er blieb unter einem Baum stehen, nahm sein Mobiltelefon heraus und suchte Rufus' Nummer.

**

Unterdessen war Tony ins Büro zurückgekehrt und saß pfeifend mit den Füßen auf dem Schreibtisch.

Er war in ausgezeichneter Stimmung. Er hatte sowohl Alex als auch Don losgeworden und malte sich nun aus, wie viel Geld er mit einem seiner günstigeren neuen Mitarbeiter einsparen würde. Das Leben schien sehr gut zu sein.

Er nahm sein Mobiltelefon heraus und öffnete die Fotogalerie. Sie war voll mit Bildern von Frauen, mit denen er online kommuniziert hatte. Seine Favoriten waren die Studentinnen. Während er durch die Fotos scrollte, stellte er sich vor, sie zu exquisiten Abendessen in Hotelrestaurants auszuführen, und dann dachte er daran, sie mit auf ein Hotelzimmer zu nehmen, um sich zu vergnügen.

Gerade als er sich in seinen Fantasien verlor, klingelte das Telefon und erschreckte ihn zutiefst. Er setzte sich auf und sammelte seine Gedanken. Dann nahm er ab. "Hallo? Wer ist dort?"

"Mein Name ist Rufus Clifton", sagte eine leise Stimme. Tony erschauderte und brach in kalten Schweiß aus. Seine Hand begann zu zittern, und er hätte das Telefon beinahe fallen lassen.

Er lebte seit über einem Jahrzehnt in Baltimore und wusste über die Cliftons Bescheid. Er kannte ihren Reichtum und Einfluss, und er hatte gehört, dass Rufus Clifton in der ganzen Stadt Untergrundoperationen leitete. Vielleicht sogar in ganz Maryland. Was könnte ein solch mächtiger Mann wohl von Tony wollen, dem unbedeutenden Leiter der Campussicherheit an einer örtlichen Universität?