Tony zeigte sich äußerst angetan von Alex' Vorschlag, dass er und Don das Wohngebäude bewachen sollten, und stimmte unverzüglich zu. Er vermutete eine Verbindung zwischen Alex und der Clifton-Familie, weshalb er es nicht wagte, Widerspruch zu erheben.

Alex' Aufgabe bestand nun darin, seine Zeit zwischen Patrouillenfahrten über den Campus der Johns Hopkins Universität und Wachdiensten vor dem Wohngebäude aufzuteilen. Die Arbeit als Wachmann erwies sich als recht unkompliziert. Tatsächlich verbrachten sie den Großteil ihrer Zeit im Dienstzimmer, stets wachsam und bereit, etwaige Probleme umgehend zu lösen.

An jenem Abend streifte Alex seine Uniform über und ging umher, um sich an sie zu gewöhnen. Als Debbie ihn erblickte, umspielte ein Lächeln ihre Lippen.

"Du siehst äußerst vorteilhaft aus in deiner Wachmann-Uniform", bemerkte sie anerkennend.

Als sie um neun Uhr abends ihren Unterricht beendete, durchstreifte sie den Campus auf der Suche nach Alex, konnte ihn jedoch nirgends ausfindig machen. Gerade als sie aufgeben wollte, entdeckte sie ihn im Wohngebäude.

"Weshalb kehrst du so spät zurück? Hast du bereits zu Abend gegessen?", erkundigte er sich besorgt.

Er hatte erwartet, dass sie an ihrem ersten Tag deutlich früher mit dem Unterricht fertig sein würde.

"Ja, ich bin soeben erst fertig geworden. Mein neuer Dozent ist herausragend; er hat mir an meinem ersten Tag derart viel vermittelt, dass ich den Abend im Lernraum verbracht habe, um alles zu rekapitulieren, was er vorgetragen hat. Die Studenten hier sind ausnahmslos äußerst fleißig, daher muss ich mich anstrengen, um Schritt zu halten", erwiderte Debbie enthusiastisch.

Alex lauschte ihrer Erklärung und verspürte eine leichte Besorgnis um sie. Sie war so vernünftig, doch sie schien sich mit der vielen Arbeit zu überfordern. Er sehnte sich danach, bei ihr zu bleiben und sich um sie zu kümmern. Allerdings hatte die Clifton-Familie klargestellt, dass seine Aufgabe nun darin bestand, Debbie im Verborgenen zu beschützen, und dass es sie in Gefahr bringen würde, sollte ihre wahre Identität ans Licht kommen.

Er wusste, dass er die Situation so akzeptieren musste, wie sie war.

"Du siehst derart erschöpft aus, dass du dich kaum noch wach halten kannst. Du solltest nach Hause gehen und etwas Schlaf finden", riet er ihr.

"Du ebenfalls", entgegnete Debbie. Sie schenkte ihm ein Lächeln, wandte sich um und schritt in Richtung Wohngebäude.

Don hatte ihre Interaktion beobachtet. Er trat an Alex heran und bemerkte: "Alex, ich glaube, dieses Mädchen hegt Interesse für dich. Sie verweilte fünf Minuten lang hier und hatte nur Augen für dich. Ich bin weitaus attraktiver, doch sie würdigte mich keines zweiten Blickes."

Dons Augen funkelten schelmisch.

"Don, sei nicht albern. Ich bin bereits verheiratet." Alex hob seine linke Hand und präsentierte Don seinen Ehering. "Überdies, wenngleich Debbie und ich befreundet sind, ist sie Studentin an der Johns Hopkins und hat eine äußerst vielversprechende Zukunft vor sich. Sie würde sich niemals mit einem Wachmann einlassen wollen."

"Ich weiß, du hast Recht. Es ist allgemein bekannt, dass Wachmänner weder viel verdienen noch große Karrierechancen haben. Mädchen wie sie würden sich nicht für unsereins interessieren."

Don seufzte schwermütig. Er zog eine Schachtel billiger Zigaretten hervor. Er entnahm zwei Stück, reichte eine Alex und sagte: "Diese Zigaretten sind günstig und schmecken minderwertig. Du bist vermutlich Besseres gewohnt."

"Was redest du da? Ich bin genauso wie du. Weshalb sollte ich an Besseres gewöhnt sein?", erwiderte Alex mit einem Lächeln. Er rauchte für gewöhnlich nicht, doch in dieser Situation empfand er, dass er nicht ablehnen konnte.

Er nahm die Zigarette entgegen und ließ Don sie für ihn anzünden.

Gemeinsam umrundeten sie das Gebäude. Es war beinahe zehn Uhr, und auf dem Campus herrschte Stille. Sie ließen sich auf den Bordstein nieder, um ihre Zigaretten zu Ende zu rauchen.

Don offenbarte Alex: "Ich lebe seit über drei Jahrzehnten in Baltimore und wurde mein Leben lang verspottet und bemitleidet. Als junger Mann war ich voller Ambitionen. Ich war überzeugt davon, dass ich etwas aus meinem Leben machen würde, doch hier bin ich nun, ein Wachmann auf einem Universitätscampus. Ich kann nicht einmal jemanden finden, der mich ehelichen möchte. Mein Leben gleicht einem schlechten Scherz."

Er lachte über sich selbst, doch sein Lächeln war von Bedauern getrübt. "Kopf hoch, mein Freund. Du bist erst zweiunddreißig, dein Leben liegt noch vor dir. Solange du deine Ziele nicht aufgibst, bin ich sicher, dass Gott dich nicht im Stich lassen wird", ermutigte Alex. Es betrübte ihn, seinen Freund in so jungen Jahren derart niedergeschlagen zu sehen.

Don lächelte wehmütig. Er blickte zum Himmel empor, seine Augen funkelten wie die Sterne.

"Ach, lass gut sein. Ich habe keine Erwartungen mehr an mein Leben. Selbst wenn ich für den Rest meiner Tage allein und bemitleidet bleibe, ist nur eines wirklich wichtig für mich, und das ist meine Schwester. Solange sie ein friedliches und glückliches Leben führt, bin ich zufrieden."

Als er geendet hatte, bemerkte Don, dass auch seine Zigarette aufgeraucht war. Er drückte sie auf dem Beton aus und warf den Stummel ins Gras. Beim Aufstehen klopfte er sich die Asche von der Hose und sagte: "Das Gespräch hat mir gutgetan. Ich werde jetzt etwas schlafen und löse dich um Mitternacht ab."

Dann wandte er sich ab und ging zum Haus, in Richtung des Aufenthaltsraums der Wachleute.

Als Alex Don davongehen sah, wurde er nachdenklich.

Don ist nur ein Wachmann, und doch lastet so viel Druck und Verantwortung auf ihm. Es scheint, als gäbe es nur wenige Menschen auf der Welt, die wirklich sorgenfrei leben.

Alex nahm einen Zug von seiner Zigarette, schloss die Augen und genoss das Nikotin. Die Zigarette half ihm, sich zu entspannen.

Am nächsten Morgen erhob sich Alex früh und lief zwei Meilen um die Ringstraße des Campus. Danach ging er in die Mensa und frühstückte hastig. Um halb acht stand er bereits vor der Tür des Wohnheims Wache. Er winkte Debbie zu, als er sie herauskommen sah.

"Ich habe heute drei Vorlesungen, die alle sehr wichtig sind. Ich möchte früh im Hörsaal sein, um einen Platz in der ersten Reihe zu ergattern", erzählte sie ihm. Sie blühte in der lernfreudigen Atmosphäre der Johns Hopkins auf und war völlig in ihr Studium vertieft. Sie war überwältigt von ihrem Wissensdurst.

Um vier Uhr nachmittags sah er vom Wachhäuschen aus, wie Debbie mit einem Notizbuch von den Vorlesungen zurückkehrte. Sie wirkte etwas verwirrt.

"Was ist los, Debbie?", fragte er besorgt.

"Es ist nichts. Der Professor hat uns heute so viele Informationen vermittelt, ich glaube, ich habe nicht alles verarbeitet. Ich muss heute Abend nochmal alles durchgehen", antwortete sie mit einem matten Lächeln. Sie wollte nicht, dass Alex sich um sie sorgte.

"Du bist so intelligent, ich bin sicher, du hast mehr aufgenommen und verstanden, als du denkst. Es ist auch wichtig, dass du dich ausruhst und nicht zu hart arbeitest", sagte Alex mit beruhigender Stimme.

Debbie nickte und betrat das Wohnheim.

Nach zehn Minuten kam Don und löste Alex an seinem Posten ab.

In diesem Moment näherte sich langsam ein schwarzer BMW X7 auf der Ringstraße des Campus. Der Fahrer schien das Wohnheim zu erspähen und steuerte darauf zu.

Alex runzelte leicht die Stirn, als er das herannahende Auto beobachtete.

Es hielt neben Alex, und das Fenster glitt herunter. Ein junger Mann blickte ihn an und befahl: "Hey, mach die Schranke hoch." Alex war überrascht von seiner anmaßenden Haltung.

Der junge Mann hieß Julian Duvant und war ein bekannter Lebemann in Baltimore. An diesem Tag waren er und sein Cousin Chris Steadman auf dem Universitätsgelände unterwegs.

Alex bemerkte, dass zwei junge Männer im Auto saßen, beide Anfang zwanzig, und dass der Mann auf dem Beifahrersitz in sein Handy vertieft war.

Beide jungen Männer waren attraktiv und modisch gekleidet. Es war offensichtlich, dass sie wohlhabend waren.

Don hatte Alex instruiert, dass nur die Bewohner des Johns Hopkins Wohnheims einfahren durften. Keine anderen Fahrzeuge waren hinter dem Sicherheitstor erlaubt.

"Wohnst du hier?", erkundigte er sich beim Fahrer.

Er wusste, dass er fragen musste, denn es war offensichtlich, dass die beiden jungen Männer weder Mitarbeiter noch Studenten der Universität waren.

"Wovon redest du? Hast du nicht gehört, dass ich dir gesagt habe, du sollst die Schranke hochmachen?", entgegnete Julian aufgebracht. Er konnte nicht fassen, dass ein Wachmann die Dreistigkeit besaß, ihn in Frage zu stellen. Alex war außer sich vor Wut.

Dieser Kerl ist ein waschechter Tyrann, dachte er bei sich.

Als Don Julians zornige Zurechtweisung an Alex vernahm, eilte er herbei. Er dachte: Alex ist zu unerfahren, um mit solch heiklen Situationen umzugehen. Das muss mit Bedacht gehandhabt werden, damit es nicht eskaliert.

Er stellte sich vor Alex, wandte sich Julian zu und fragte mit einem beschwichtigenden Lächeln: "Was geht hier vor?"

Als Julian sich beschwerte, dass Alex ihn nicht durchlassen wollte, erwiderte Don: "Ich fürchte, nur Mitarbeiter und Studenten haben Zutritt zum Wohngebäude. Bitte versteh, dass mein Kollege lediglich die Vorschriften befolgt."

"Ihr seid ja genauso schlimm wie er. Wie könnt ihr es wagen, mein Recht in Frage zu stellen, zu fahren, wohin ich will?", brüllte Julian.

Er öffnete die Autotür und stieg aus. Wortlos ging er auf Don zu und versetzte ihm eine schallende Ohrfeige. Don war wie vor den Kopf gestoßen.

Wie für die meisten Männer war auch für Don seine Würde von höchster Bedeutung, und dieser junge Mann behandelte ihn mit blanker Verachtung.

"Du bist doch nur ein aufgeblasener Wachmann. In meinen Augen bist du nicht besser als ein Straßenkehrer", sagte Julian abfällig. Es bereitete ihm stets Vergnügen, andere zu erniedrigen. Es gab ihm einen Kick.

Natürlich wäre es ihm lieber gewesen, wenn mehr Leute zugesehen hätten. Einige Studenten und Dozenten gingen vorüber, wollten sich aber nicht einmischen und eilten davon.

Julian wandte sich wieder Alex zu. Mit erhobenen Fäusten ging er auf ihn zu und drohte: "Was hast du dir dabei gedacht, mich abzuweisen?"

Inzwischen kochte sein Blut, und er beschloss, Alex eine Lektion zu erteilen.

Doch einen Augenblick später lag nicht Alex am Boden, sondern Julian.

Alle Umstehenden waren verblüfft. Sie sahen, wie Julian zum Schlag gegen Alex ausholte, doch blitzschnell schoss Alex' Hand wie eine Kanonenkugel hervor, traf Julian im Gesicht und schleuderte ihn zu Boden.

Julians Lippen bluteten heftig, und er spuckte zwei weiße Zähne neben sich auf den Boden. Während er am Boden lag, blickte er Alex mit vor Schock und Groll geweiteten Augen an. Er knirschte mit den Zähnen und knurrte: "Wie kannst du es wagen, mich zu schlagen?"

Alex war sich seiner Fähigkeiten bewusst. Er hatte schon gegen weitaus furchterregendere Gegner gekämpft und sie bezwungen, und er fürchtete sich nicht vor diesem verwöhnten, reichen Jüngling.

Für gewöhnlich handelte Alex nicht impulsiv, aber Julian war zu weit gegangen. Er hatte Dons Würde mit Füßen getreten, und Alex hatte nicht vor, ihn ungeschoren davonkommen zu lassen.

"Nur Anwohner dürfen die Schranke passieren. Bitte steig wieder in dein Auto und fahr unverzüglich weg. Dein Wagen blockiert andere Fahrzeuge", sagte er gelassen, während er auf Julian herabblickte, der immer noch am Boden lag.

Don war außer sich vor Sorge. Der junge Mann aus dem Auto entstammte offensichtlich einer einflussreichen Familie, und er wusste, dass es nicht ratsam war, solche Leute zu verärgern. Er beschloss, sich bei Julian für Alex zu entschuldigen. "Es war unser Fehler, Sir", sagte er. "Mein Kollege ist neu im Dienst. Bitte nehmen Sie unsere Entschuldigung an. Ich werde die Schranke jetzt für Sie öffnen."

"Don, nicht." Alex berührte Dons Arm und schüttelte leicht den Kopf. Der junge Mann war eindeutig im Unrecht, und er sollte sich entschuldigen.

"Ihr beide werdet es bereuen, wie ihr mich heute behandelt habt", sagte Julian, als er sich aufrappelte. Er war öffentlich gedemütigt worden, und er würde dafür sorgen, dass jemand dafür büßte. Er war fest entschlossen, sich von zwei einfachen Wachmännern nicht unterkriegen zu lassen.

"Komm schon, lass uns verschwinden", drängte Chris seinen Cousin aus dem Auto.

"Ich kann das nicht einfach so auf sich beruhen lassen", erwiderte Julian. Er konnte die Niederlage schlichtweg nicht akzeptieren. Seit seiner Kindheit hatte er nie zugelassen, dass jemand so Minderwertiges wie ein Wachmann die Oberhand behielt. Er fühlte sich zutiefst gedemütigt.

"Steig einfach ins Auto. Lass uns gehen", wiederholte Chris. Julian blieb keine andere Wahl. Doch bevor er ging, warf er Alex und Don einen hasserfüllten Blick zu und zischte: "Wartet nur. Ihr werdet bereuen, was heute hier vorgefallen ist."

Mit einem letzten wütenden Blick auf die Wachmänner stieg er ins Auto und brauste davon.