Fairfield in Baltimore war voll von Mietwohnungen, deren Preise zwischen fünfhundert und fünftausend Dollar pro Monat lagen. Es war schwierig, irgendwo sonst in der Stadt günstigere Unterkünfte zu finden.

Don und seine Schwester Daisy lebten in einer Einzimmerwohnung in einer der preisgünstigeren Straßen. Der Raum war gerade einmal dreißig Quadratmeter groß und verfügte über ein Schlafsofa. Die monatliche Miete betrug fünfhundert Dollar.

Don verließ die U-Bahn-Station und machte sich auf den Weg nach Hause.

Bevor er Johns Hopkins verlassen hatte, hatte er in der Universitätsmensa eine Schüssel Nudeln für drei Dollar gegessen. Es war weitaus günstiger als in der Stadt zu essen, also versuchte er, so oft wie möglich in der Mensa zu speisen, um etwas Geld zu sparen.

Er musste nur wenige Blocks gehen, um zu seiner Wohnung zu gelangen.

Die Menschen, die dort lebten, waren allesamt Geringverdiener, darunter mehrere andere Wachleute wie Don und sonstige Hilfsarbeiter.

Viele von ihnen lebten mit ihren älteren Verwandten zusammen. Don passierte den Markt, wo Frauen ihre Produkte und handgefertigten Artikel feilboten.

Als er vorüberging, bemerkte er mehrere farbenfroh gekleidete Frauen, die am Eingang der Straße saßen. Er registrierte, dass sie in hochhackigen Schuhen und Seidenstrümpfen, die ihre wohlgeformten Beine zur Schau stellten, äußerst attraktiv wirkten.

Wann immer Männer vorbeigingen, riefen sie ihnen zu, um ihre Aufmerksamkeit zu erregen, genauso wie sie es bei Don taten.

Eines der Mädchen näherte sich Don und flüsterte: "Hey, hübscher Junge, komm und vergnüg dich mit uns. Nur zweihundert für eine ganze Nacht, und ich bringe dich direkt in den siebten Himmel."

Sie lockerte absichtlich den Kragen ihres Mantels ein wenig, sodass Don ihre schneeweiße Brust und ihr Dekolleté erblicken konnte.

"Nein, vielleicht ein andermal", lächelte Don und schob das Mädchen sanft beiseite.

In seinen Zwanzigern hatte er oft eine Nacht mit einem der Mädchen verbracht, aber das kam jetzt nicht mehr in Frage. Er brauchte jeden Cent, den er verdiente, um die Schulausbildung seiner jüngeren Schwester zu finanzieren. Er konnte keinen Penny für diese Mädchen verschwenden.

Als sie erkannte, dass sie von Don kein Geschäft bekommen würde, verlor sie das Interesse an ihm und ließ sich wieder auf ihren Stuhl sinken. Sie murmelte: "Armer Kerl, selbst wenn er das Geld hätte, wüsste er nicht, was er damit anfangen sollte."

Don kehrte zu dem Kellerraum zurück, in dem seine Schwester lebte, und klopfte an die Tür.

Nach einigen Augenblicken wurde die Tür von einem Mädchen in Schuluniform geöffnet. Ihr langes Haar war zu einem Pferdeschwanz zurückgebunden und sie trug kein Make-up. Sie wirkte sehr schlicht und ein wenig naiv. Es war Dons Schwester, Daisy.

"Don, du bist zurück." Als sie ihren Bruder erblickte, verwandelte sich ihr Gesichtsausdruck von einer ängstlichen Stirnrunzelung in ein freudiges Lächeln.

Sie öffnete die Tür und ließ ihren Bruder eintreten.

Don kniff seiner Schwester liebevoll in die Wange und sagte mit einem Lächeln: "Hey, Daisy, hast du deinen großen Bruder vermisst?"

All seine Sorgen und Probleme verflogen, als er seine kleine Schwester sah.

Don nahm einen Essensgeruch wahr und entdeckte eine Schüssel auf ihrem Schreibtisch. Er runzelte leicht die Stirn und sagte: "Daisy, warum isst du schon wieder Instantnudeln? Habe ich dir nicht gesagt, dass das nicht nahrhaft ist? Du bist jetzt in der Oberstufe und es wird Zeit, erwachsen zu werden. Wie kannst du diesen Müll essen?"

"Don, ich habe heute so viele Hausaufgaben zu erledigen. Ich esse Instantnudeln, weil sie praktisch sind. Normalerweise esse ich in der Schulmensa", erwiderte Daisy.

Sie war sich bewusst, wie schwierig es für ihren Bruder war, genug Geld zu verdienen, um sie beide zu versorgen. Sein monatliches Gehalt betrug nur zweitausend Dollar, was in Baltimore kaum ausreichte, um zwei Personen zu ernähren.

Aus diesem Grund aß Daisy entweder jeden Abend die günstigste Mahlzeit in der Mensa oder, wenn sie nicht allzu hungrig war, eine Packung Instantnudeln.

Sie hatte nicht damit gerechnet, dass ihr Bruder heute zurückkommen würde, also wurde sie ein wenig nervös.

"Daisy, du musst mich nicht anlügen. "Ich weiß, mein Gehalt ist bescheiden, aber es reicht, damit du in der Mensa anständig essen kannst. Bitte verzichte künftig auf Instantnudeln. Du solltest täglich in der Mensa speisen, einverstanden?" Don und seine Schwester lebten schon so lange zusammen, dass er ihre Notlüge sofort durchschaute.

"Natürlich, ich verstehe. Ich verspreche es dir. Mach dir keine Sorgen. Von nun an esse ich jeden Tag in der Mensa." Daraufhin zog Daisy ihren Bruder aufs Bett und sagte: "Hör zu, das Wohnheim der Schule ist bald fertiggestellt. Dann kann ich dort einziehen. Du hast ja bereits ein Zimmer an der Johns Hopkins, also müssen wir diese Wohnung nicht länger mieten."

Daisy besuchte eine Privatschule, die erst seit drei Jahren bestand. In jenem Jahr hatte die Stadtverwaltung von Baltimore die Auflage erteilt, dass die Schule dreihundert Kinder aus einkommensschwachen Familien aufnehmen musste.

Daisy war an der Schule angenommen worden, doch da die Schulgebäude noch renoviert wurden, hatte Don für seine Schwester diese Einzimmerwohnung anmieten müssen.

"Das sind wunderbare Neuigkeiten", erwiderte er erfreut. "Hast du deine Hausaufgaben erledigt? Es ist fast zehn Uhr. Ich werde mich auch bald zur Ruhe begeben. Ich spüle noch ab und wecke dich morgen für die Schule."

"Danke", sagte Daisy mit strahlendem Lächeln. Sie war stets überglücklich, wenn ihr Bruder anwesend war. Sie streifte ihre Schuhe ab und kroch ins Bett.

Don stellte das schmutzige Geschirr in die Spüle und wollte gerade den Wasserhahn aufdrehen, als es an der Tür klingelte.

Er war überrascht, denn er kannte in der Gegend eigentlich niemanden, und Daisy empfing nie Besuch. Er fragte sich, wer das sein mochte.

Besorgt zögerte er, bevor er zur Tür ging. Ehe er sich versah, war die Tür aufgetreten worden.

Don und Daisy waren entsetzt, und Daisy stieß einen angsterfüllten Schrei aus.

Ein hochgewachsener Mann trat ein. Er war Anfang dreißig und trug eine schwarze Jacke über einer weißen Weste. Sein hageres Gesicht war bleich, und er fixierte Don mit einem finsteren Lächeln.

Der Mann war Saul.

Er schloss die Tür hinter sich und sagte: "Don, ich weiß von deinem heutigen Verhalten. Wie konntest du es wagen, zwei Gentlemen wie Chris und Julian die Stirn zu bieten? Ich fürchte, du wirst bald um Gnade winseln."

Don blickte zu seiner Schwester, und sein Herz raste. Er war von Furcht erfüllt, aber entschlossen, sie zu beschützen.

Saul näherte sich Don langsam.

"Don, Don", rief Daisy angsterfüllt. Sie ahnte, dass dieser Mann gekommen war, um ihnen Leid zuzufügen.

Saul hob die Faust und schlug wiederholt auf Don ein, wobei er auch die Spüle zertrümmerte. Am Boden liegend dröhnten Dons Ohren, und er fühlte sich, als wäre sein Gehirn durchgeschüttelt worden, gleich einem Stromschlag.

Obgleich der Schmerz unerträglich war, überwog sein Gefühl der Angst.

"Don", schrie Daisy, als sie sah, wie ihr Bruder misshandelt wurde. Sie sprang barfuß aus dem Bett und stürzte sich auf Saul. Sie würde jeden angreifen, der es wagte, ihrem Bruder Schaden zuzufügen.

Doch als sie auf Saul zustürmte und versuchte, ihn zu schlagen, stieß er sie mühelos zurück, sodass sie auf das Bett fiel.

Er sagte mit unheimlicher Stimme: "Das kleine Mädchen wirkt so unschuldig. Wenn ich mit deinem Bruder fertig bin, werde ich mich ganz dir widmen. Ich verspreche dir, ich werde dir Empfindungen zeigen, die du noch nie erlebt hast. Keine Sorge, das Bett mag klein sein, aber ich weiß, was ich tue. Ich werde nicht zulassen, dass du herunterfällst."

Als Don dies vernahm, war er zutiefst entsetzt. Es war ihm gleichgültig, was mit ihm geschah, doch er musste seine Schwester schützen.

Er bemerkte, wie Saul seine Schwester anstarrte, und beschloss, die Ablenkung zu nutzen. Blitzschnell packte er die Beine des anderen Mannes, sah zu seiner Schwester und schrie: "Lauf, Daisy. Mach dir keine Sorgen um mich. Lauf, so schnell du kannst."

"Hey!", rief Saul, ging in die Hocke und rammte Don seinen Ellbogen in den Rücken.

Don stürzte mit einem dumpfen Schlag zu Boden und erbrach einen Schwall übelriechenden Wassers auf den Boden. Sein Körper fühlte sich an, als wäre er von Sauls Ellbogen entzweigebrochen worden.

"Da du es so eilig hast zu sterben, werde ich dir dabei helfen", sagte Saul grimmig.

Dann hob er seinen Fuß und stampfte auf Dons Rücken.

"Ah!", schrie Don. Vor Schmerz streckte sich sein Kopf nach oben und seine Halsmuskeln traten hervor. Sein Gesicht wurde rot wie eine Tomate und seine Augen quollen blutunterlaufen hervor.

Saul schnaubte ihn kalt an. Don am Boden liegend und sich vor Schmerzen windend zu sehen, erinnerte ihn daran, wie er sich früher gefühlt hatte, wenn er andere Boxer im Ring zerschmetterte. Der Adrenalinschub und die Lust waren intensiv.

Mit einer großen Hand zerrte er Don vom Boden hoch. Don war zu diesem Zeitpunkt fast leblos und leistete keinen Widerstand.

"Ich werde dir beibringen zu glauben, du könntest mich schlagen", zischte Saul wütend und schlug ihm ins Gesicht.

Dons Körper krachte gegen den Schrank, der in zwei Teile zerbrach.

Saul packte erneut die Kleidung seines Gegners und zog ihn auf die Füße. Dons Gesicht war rot und geschwollen wie eine Tomate, und Blut strömte aus seiner Nase.

"Sieh dich jetzt an. Du bist erbärmlicher als räudige Straßenköter", lachte er.

Seine Pupillen verengten sich zu Stecknadelköpfen und die Muskeln in seiner Hand schwollen an, als er Don erneut schlug, diesmal gegen den Spiegelschrank.

Das Geräusch des zerbrechenden Glases war kaum zu hören über Dons Schrei.

Sein Schädel war gebrochen und Blut strömte aus einer acht Zentimeter langen Wunde an seiner Kopfhaut.

Obwohl der obere Teil des Spiegels zerschmettert war, blieb die untere Hälfte intakt, aber mit tödlich langen Scherben, die nach oben ragten.

"Fahr zur Hölle!", schrie Saul, während er die Zähne zusammenbiss, Dons schlaffen Körper packte und sich bereit machte, ihn auf die Spiegelscherben zu werfen. Die Absicht war, Dons Kehle aufzuschlitzen und ihn endgültig zu erledigen.

Doch als er Dons Körper anhob, bereit ihn zu werfen, begann ein Handy zu klingeln. Saul erstarrte und Daisy stürzte zu ihrem Bruder und umarmte seinen Kopf.

"Schalte sofort dein Handy aus", befahl Saul wütend. Er mochte keine Ablenkungen, wenn er mit Leuten zu tun hatte.

Don schaffte es gerade noch, sein Handy herauszuziehen. Er zitterte so stark, dass er es kaum halten konnte, aber er sah, dass Alex ihn anrief.

"Gib es mir", verlangte Saul und riss Don das Telefon aus der Hand.

Als er den Namen Alex auf dem Bildschirm sah, lächelte er. Es war die perfekte Gelegenheit, Alex in die Wohnung zu locken, um ihn dort zu töten. Schließlich wäre es viel einfacher, ihn dort zu töten als an der Universität. Er drückte die Antworttaste und hörte, wie Alex sagte: "Don, bist du zu Hause?"

Nachdem Alex seinen Arbeitstag beendet hatte, hatte er das Abendessen gegessen, das Debbie ihm gebracht hatte. Als er sah, dass Debbie ihr Licht ausgeschaltet hatte, begann er wieder an Don zu denken. Er machte sich Sorgen um ihn und beschloss anzurufen, um sicherzugehen, dass es ihm gut ging.

"Alex", antwortete Saul kalt. Seine Stimme zu hören, ließ Alex' Herz pochen. Er hatte ein sehr schlechtes Gefühl bei dem Mann, der Dons Telefon beantwortete. Vorsichtig fragte er: "Wer bist du?"

Saul erklärte ihm: "Ich bin bei Don. Wenn du nicht willst, dass ich ihm noch mehr wehtue, kommst du besser sofort zu seiner Wohnung. Und ruf nicht die Polizei oder bring jemanden mit. Erzähl niemandem, was los ist. Wenn du irgendetwas davon tust, verspreche ich dir, dass ich deinen Freund töten werde."

"Was? Tu ihm nicht weh!", rief Alex verzweifelt.

"Nun, das hängt davon ab, ob du rechtzeitig hier bist oder nicht", antwortete Saul. Als er die Panik in Alex' Stimme hörte, wusste er, dass er kommen würde.

"Alex, komm nicht, er wird dich tö-", versuchte Don zu sagen, aber Saul schlug ihm ins Gesicht.

"Don!", rief Alex verzweifelt, um seinem Freund zu helfen.

"Noch einmal. Wenn du nicht in einer halben Stunde hier bist, wirst du deinen Freund nicht wiedersehen", sagte Saul ruhig und beendete den Anruf.