Alex und Chelsea starrten einander verwirrt an. Ihre Gesichter waren einander so nahe, dass sie den Atem des jeweils anderen spüren konnten. Keiner von beiden rührte sich. Sie wussten nicht, wie sie reagieren sollten.

Während sie so auf dem Tisch lagen, öffnete sich plötzlich die Tür und zwei Polizisten stürmten herein. Sie mussten den Tumult im Raum gehört haben. Als sie eintraten, erstarrten sie, offensichtlich verblüfft von dem Anblick, der sich ihnen bot.

Chelsea schob Alex beiseite und erhob sich. Er taumelte rückwärts und wäre beinahe gestürzt.

Die beiden Polizisten sahen sie fragend an, doch keiner wagte es, nach einer Erklärung zu verlangen.

"Bringt ihn in eine Zelle", befahl Chelsea. Dann warf sie einen Blick auf Alex. Als sie seinen Blick auf sich spürte, wurde sie blass und eilte aus dem Raum.

"Du bellst am falschen Baum, Junge", sagte einer der Polizisten. "Die ist kalt wie Eis. Du kommst nicht leichter davon, wenn du versuchst, sie rumzukriegen. Los jetzt." Sie packten Alex an den Armen und führten ihn zu den Haftzellen.

Chelsea eilte zu ihrem Schreibtisch und ließ sich auf ihren Stuhl sinken. Sie suchte verzweifelt nach einer Ablenkung, doch ihre Gedanken kreisten unaufhörlich um die Szene mit Alex im Verhörraum.

Sie hatte nie Zeit für Männer gehabt. Schule und Arbeit waren für sie stets an erster Stelle gekommen. Sie war noch nie in einer Beziehung gewesen, hatte noch nie geküsst, und nun wurde ihr bewusst, dass Alex ihr ihren ersten Kuss geraubt hatte.

Es ist beschämend, dachte sie. So bin ich nicht erzogen worden. Ich bin nicht diese Art von Frau. Sie war aufgewühlt und spürte, wie ihr die Röte ins Gesicht stieg.

"Chelsea", rief ein Polizist, als er eilig auf sie zukam. "Sie haben die Beweise aus Julians Villa sichergestellt. Sie überprüfen gerade die Fingerabdrücke und vergleichen die Blutproben."

Chelseas Aufmerksamkeit kehrte augenblicklich zum Fall zurück. Sie sah den Polizisten an, und ihre Augen funkelten mit neu entfachtem Eifer. "Danke. Ich werde nachsehen."

Sie erhob sich und machte sich auf den Weg zum forensischen Labor.

Unterdessen kehrte Captain Finn Murphy, der Leiter des Zentralbezirks, zur Wache zurück. Er hatte sich zu Hause ausgeruht, als er den Anruf über den Vorfall in Julians Haus erhalten hatte. Unverzüglich hatte er sich angekleidet und war zur Wache geeilt. Eine Schießerei mit Beteiligung von Mitgliedern der Familien Duvant und Steadman würde zweifellos für Aufruhr sorgen.

Als er die Wache betrat, erhoben sich die Mitarbeiter sofort, um ihren Respekt zu bezeugen. Finn war nicht in der Stimmung für Förmlichkeiten und sah sich nach jemandem um, der über die neuesten Entwicklungen informiert sein könnte.

"Larry", wandte er sich an einen der Beamten, der an der rechten Wand stand. Es wirkte fast, als hätte er sich versteckt. "In mein Büro, sofort. Ich muss wissen, was vorgefallen ist."

"Jawohl", erwiderte Larry zögernd.

Finn hatte gerade die Hand am Türgriff seines Büros, als sein Telefon klingelte. Er warf einen Blick auf die Anrufer-ID und stutzte. Einen Moment lang stand er wie erstarrt da, dann wandte er sich an Larry. "Warte vorerst draußen. Ich rufe dich später."

Larry entfernte sich. Finn betrat sein Büro, ließ sich in seinen Stuhl sinken, holte tief Luft und nahm das Gespräch an. "Hallo, Chris."

In der Unterwelt von Baltimore waren die Steadmans die einzige Familie, die es mit den Cliftons aufnehmen konnte. In mancher Hinsicht befanden sie sich sogar in einer noch vorteilhafteren Position. Art Steadman, das Familienoberhaupt und Chris' Vater, war ein einflussreicher Politiker mit beträchtlichem Einfluss im Bürgermeisteramt. Und darüber hinaus.

Als Chris anrief, wusste Finn, dass er behutsam vorgehen musste.

"Guten Tag, Captain Murphy", begrüßte ihn Chris. "Ich nehme an, du bist über den Vorfall mit meinem Cousin informiert worden?"

"Ich kenne die groben Umrisse", erwiderte Finn. "Einer meiner Beamten wollte mich gerade ins Bild setzen."

"Das ist nicht nötig", unterbrach Chris schroff. "Ich werde es dir erklären. Mein Cousin wurde von zwei Männern namens Alex und Saul angeschossen. Sie versuchten, ihn zu töten, scheiterten jedoch. Nun wurde mir mitgeteilt, dass du Alex bereits in Gewahrsam hast. Ich hoffe, ich kann mich darauf verlassen, dass du dafür sorgst, dass er dort bleibt und seine gerechte Strafe erhält."

Finn erkannte sofort, dass etwas nicht stimmte.

Wenn wir diesen Alex-Burschen eingesperrt lassen, wird es für Chris ein Leichtes sein, an ihn heranzukommen, dachte er. Das muss sein Ziel sein. Aber warum betreibt er solch einen Aufwand?

"Gibt es ein Problem?", fragte Chris kühl.

"Oh nein, überhaupt nicht", antwortete Finn hastig. Er war verängstigt, und seine Stimme sowie sein Körper zitterten.

"Gut. Ich erwarte, sehr bald von einer Anklageerhebung zu hören. Hast du irgendwelche Hinweise auf Saul? Ich persönlich vermute, dass er bereits tot ist. Solltest du ihn finden, bitte ich dich, kein Aufheben darum zu machen. Kein Grund für das übliche Prozedere. Lass ihn einfach einäschern und die Sache ist erledigt."

"Ja, verstanden", sagte Finn. Er wurde zunehmend unruhiger und fragte sich, ob er Chris' Andeutung richtig interpretiert hatte.

"In Ordnung, Captain. Ich will dich nicht länger aufhalten. Du hast zu tun. Auf Wiedersehen." Chris beendete das Gespräch.

Finn steckte sein Mobiltelefon weg und rief Larry in sein Büro. Dann setzte er sich und ließ sich alle Fakten des Falles erläutern.

Chris steckte sein Telefon ein. Er befand sich in dem Krankenhaus, in das Julian eingeliefert worden war, und Julian wurde gerade aus der Notaufnahme gebracht. Man schob ihn in einem Rollstuhl heraus. Seine Eltern warteten dort auf ihn und näherten sich besorgt dem Arzt.

"Doktor, wie steht es um sein Bein?", fragte Patrick Duvant, Julians Vater, und ergriff den Ärmel des weißen Kittels des Arztes.

Der Arzt schüttelte langsam den Kopf. "Wir haben das Projektil entfernt, aber die Verletzung hat sein Muskelgewebe geschädigt. Er schwebt nicht in Lebensgefahr, aber sein Bein wird sich wahrscheinlich nie vollständig erholen."

Patrick starrte ihn einige Sekunden lang ungläubig an und brach dann plötzlich vor Wut aus.

"Ihr Stümper! Ihr konntet nicht einmal eine simple Schusswunde behandeln?" Er sah aus, als würde er den Arzt gleich tätlich angreifen. "Wenn mein Sohn am Ende gehbehindert bleibt, verspreche ich dir, dass du nie wieder praktizieren wirst."

Julian blickte zu Boden und wirkte, als würde er gleich in Tränen ausbrechen. "Ich will nicht leben, wenn ich nicht mehr laufen kann", sagte er.

Seine Mutter beugte sich zu ihm hinunter und umarmte ihn. "Es wird alles gut, Julian. Wir werden eine bessere Klinik finden. Sie hätten dich nie hierher bringen sollen. Ich werde dafür sorgen, dass wir den besten Arzt des Landes finden. Wir werden das in Ordnung bringen, das verspreche ich dir."

Nachdem sich Julian und sein Vater beruhigt hatten, begaben sie sich auf die Privatstation des Krankenhauses. Julian erhielt ein geräumiges Zimmer mit einem komfortablen Bett, und sein Vater, seine Mutter und Chris versammelten sich um ihn, als er sich hinlegte.

"Sie haben mich zum Krüppel gemacht", sagte er, als er sich niederlegte. In seinen Augen loderte Hass. "Ich will, dass sie dafür bezahlen."

Er wandte sich an Chris. "Chris, du musst sie für mich finden. Ich werde nicht zur Ruhe kommen, solange sie noch auf freiem Fuß sind." "Chris, ich habe mitbekommen, wie du vorhin mit diesem Polizeihauptmann telefoniert hast", bemerkte Julians Mutter. "Hast du einen Plan?"

Auch Patrick blickte erwartungsvoll zu Chris. Er wusste, dass man seinem Neffen vertrauen konnte, die Dinge zu regeln. Er hat die Situation bestimmt schon im Griff, dachte er hoffnungsvoll. Er wird das in Ordnung bringen.

"Keine Sorge", erwiderte Chris zuversichtlich. "Die Polizei hat Alex bereits in Gewahrsam genommen. Ich habe gerade mit dem Hauptmann des zuständigen Reviers gesprochen und ihm unmissverständlich klargemacht, dass er keine Milde walten lassen soll. Solange Alex hinter Gittern sitzt, wird es ein Leichtes sein, an ihn heranzukommen."

Julians Miene hellte sich auf. "Das ist hervorragend", rief er aus. "Im Gefängnis ist er ein leichtes Ziel. Wenn möglich, sollten wir dafür sorgen, dass er an den denkbar schlimmsten Ort gebracht wird. Er wird die erste Woche nicht überleben. Falls doch, werde ich mich höchstpersönlich um ihn kümmern."

Julian hielt inne, als sei ihm etwas eingefallen. "Aber was ist mit Saul? Wir können ihn nicht ungestraft davonkommen lassen. Immerhin war er derjenige, der tatsächlich auf mich geschossen hat."

"Keine Sorge", entgegnete Chris selbstsicher. "Saul gehört zu meinen Leuten. Mit ihm werde ich problemlos fertig."

Die Duvants waren von seiner Zuversicht überrascht. Saul war kein Niemand. Er war ein erfahrener Mann für ihre Drecksarbeit und ein Champion des Untergrundboxens. Doch sie vertrauten Chris voll und ganz. Zudem verfügte er über die Ressourcen seiner Familie. Wenn er ihnen versicherte, sich darum zu kümmern, dann würde er es auch tun.

Chris lächelte sie an und warf einen Blick auf seine Uhr. Es wirkte, als könne er ihre Gedanken lesen. "Ich glaube nicht, dass Saul noch viel Zeit bleibt. Es ist jetzt ein Uhr. Ich bezweifle, dass er es bis zwei schafft."

Chris hatte die ganze Angelegenheit durchdacht. Saul war unbesonnen. Sein erster Impuls würde sein, zu fliehen. So mächtig Chris' Familie auch war, Saul war geschickt genug, um eine fünfzigprozentige Chance zu haben, das Land zu verlassen.

Doch Chris kannte Sauls Schwachpunkt. Es war eine Frau. Und nicht irgendeine Frau, sondern jemand, den Chris Saul selbst vorgestellt hatte. Chris verfuhr ähnlich mit jedem Angestellten, der nicht schon eine Familie hatte, die man als Druckmittel nutzen konnte.

Und Saul ist besonders vernarrt in diese, dachte Chris. Er wird auf keinen Fall ohne sie fliehen. Und wenn er kommt, um sie zu holen, werden meine Männer auf ihn warten.

Währenddessen fuhr Saul zur Wohnung seiner Freundin Danielle. Wenn er die Stadt verlassen musste, wollte er sie mitnehmen.

Als er bei ihrem Gebäude ankam, stieg er aus dem Wagen und betrat das Haus. Er eilte die Treppe hinauf und klopfte an ihre Tür.

"Danielle", rief er. "Mach auf."

Die Tür öffnete sich langsam, und eine kurzhaarige Schönheit erschien im Spalt. Ihr Gesicht wirkte angespannt, doch Saul hatte keine Zeit, das zu bemerken.

"Danielle, lass uns gehen", drängte er. "Ich bringe dich fort aus Baltimore." Er packte Danielle am Arm und versuchte, sie die Treppe hinunterzuziehen.

"Hallo, Saul", ertönte eine Stimme. Saul war so in Eile gewesen, dass er den Mann hinter Danielle nicht bemerkt hatte. Es war Cyrus, einer von Chris' Männern. Er hielt eine Waffe in der Hand und richtete sie auf Danielle.

Saul erstarrte. Chris hatte jeden seiner Schritte vorausgesehen.

"Komm herein, und niemandem geschieht etwas", sagte Cyrus. Danielle zitterte vor Angst.

"In Ordnung", erwiderte Saul und hob die Hände. "Es besteht kein Grund für drastische Maßnahmen. Ich werde tun, was du sagst." Er trat in die Wohnung und schloss die Tür hinter sich.