"Folgt mir. Wir fahren ins Krankenhaus, um Chris und Julian festzunehmen", verkündete Chelsea, während sie an einigen Polizisten vorbeischritt. Chris hatte bei seinem Anruf erwähnt, dass er mit Julian im Krankenhaus sei. Chelsea vermutete, dass sie sich wahrscheinlich noch dort aufhielten.

Die Beamten reagierten überrascht auf Chelseas Vorhaben, die beiden Männer zu verhaften. Jeder von ihnen hatte von dem beträchtlichen Einfluss gehört, den Chris und Julian in Baltimore ausübten.

"Du kannst nicht gehen!", rief Finn, als er aus seinem Büro stürmte. Er wandte sich an die anderen Beamten und erklärte: "Der Fall ist noch nicht abgeschlossen, daher kann niemand Chris und Julian festnehmen."

Er war sich bewusst, dass Chris ihn zur Rechenschaft ziehen würde, sollten seine eigenen Beamten erscheinen, um ihn und Julian zu verhaften. Verzweifelt versuchte er, sie von diesem folgenschweren Schritt abzuhalten.

Chelsea ließ ihren Blick über die anderen Beamten schweifen. Als sie ihren Augen begegnete, senkten alle den Kopf. Sie erkannte, dass es ihnen an Mut mangelte, sie zu begleiten.

Sie würde den Weg allein gehen müssen. Sie war nicht der Typ, der sich von den Meinungen anderer beeinflussen ließ.

Sie wandte sich zur Tür.

"Officer Wood, warten Sie auf mich. Ich begleite Sie." Es war die junge Polizistin, die in der Wohnung von Sauls Freundin aufgrund des Blutgeruchs würgen und sich übergeben musste.

"Layla Napier!", rief Finn aus.

"Captain, ich habe Sauls Aussage gehört. Chris und Julian haben für die Ermordung von Menschen bezahlt. Sie müssen verhaftet werden", erklärte Layla mit einer Spur von Schüchternheit in der Stimme zu Finn, bevor sie Chelsea eilig folgte, um zum Krankenhaus zu fahren.

Finn war außer sich vor Wut auf Chelsea. Wäre er nicht auf der Polizeiwache gewesen, hätte er seiner Wut freien Lauf gelassen, indem er Gegenstände durch die Gegend geworfen und geschrien hätte.

Er kehrte in sein Büro zurück und schlug die Tür zu. Unruhig lief er auf und ab. Er wusste, er musste Chris umgehend informieren, fürchtete jedoch, dass Chris ihn umbringen wollen würde, sobald er ihm davon berichtete.

Die Fahrt von der Polizeiwache zum Krankenhaus dauerte nur zwanzig Minuten.

Wenn du ihn jetzt nicht anrufst, wird sie im Krankenhaus eintreffen, bevor er sich vorbereiten kann. Ruf ihn einfach an, dachte er und fasste einen Entschluss.

Er griff zum Telefon und wählte Chris' Nummer.

Im Union Medical College Hospital war Julian außer sich vor Wut gewesen, als er von Alex' Freilassung durch die Polizei erfahren hatte. Doch er wagte es nicht, seiner Empörung lautstark Ausdruck zu verleihen. Chris saß schweigend neben ihm, und Julian wollte ihn nicht verärgern.

Julians Eltern saßen am Bett und spendeten ihrem Sohn leise Trost. Sie versicherten ihm, dass sie Vergeltung an Alex üben würden.

Chris' Telefon klingelte. Er runzelte verwirrt die Stirn, als er sah, dass der Anruf von Finn kam.

Hat Finn Alex wieder zur Polizeiwache gebracht?, fragte er sich.

Chris nahm ab und fragte: "Was ist geschehen?"

"Chris, Chelsea ist auf dem Weg zum Krankenhaus, um dich und Julian festzunehmen", erklärte Finn.

"Sie kommt meinetwegen?" Er umklammerte sein Telefon. Chelsea Wood ging ihm wirklich auf die Nerven.

"Was! Wer kommt?", schnappte Julian auf, als er die Stimme hörte. Wütend fuhr er fort: "Was jetzt? Ich wurde von Saul und diesem Wachmann zum Krüppel gemacht, und jetzt kommen sie zurück, um mehr anzurichten? Was ist ihr Beweggrund?"

Finn erläuterte: "Chelsea behauptet, dass du und Julian Saul angeheuert habt, um die beiden Wachmänner zu töten. Nachdem er gescheitert war, habt ihr Männer geschickt, um ihn zu verfolgen. Er gab auch an, dass er euch in den letzten drei Jahren bei mehreren Morden geholfen hat. Er verfügt angeblich über ausreichend Beweise, um seine Aussagen zu untermauern."

"Na und, wenn ich es war? Als Mitglied der Wood-Familie scheint sie mich als Steadman nicht ernst zu nehmen." "Ich bin gespannt, was sie glaubt, mir antun zu können", sagte Chris mit eisiger Stimme.
Er beendete das Gespräch und schmetterte sein Mobiltelefon mit solcher Wucht auf den Tisch, dass der Bildschirm zersprang.

"Wer glaubt sie eigentlich zu sein, dass sie es wagt, sich mit uns anzulegen? Sollte sie es wagen, mich anzurühren, werde ich ihr eine schallende Ohrfeige verpassen", knurrte Julian.

"Wenn sie hier auftaucht, werden wir ja sehen, wie weit sie kommt", erwiderte Chris mit einem angedeuteten Grinsen.
Er rief: "Schwester!" Eine Krankenschwester öffnete die Tür. "Bringen Sie mir einen Kaffee!", verlangte er.

Wenige Minuten später trafen Chelsea und Layla im Krankenhaus ein. Sie erkundigten sich beim medizinischen Personal nach Julians Zimmer und begaben sich dorthin.
Bei ihrer Ankunft stieß Chelsea die Tür auf.

Chris saß entspannt in einem Sessel und nippte an seinem Kaffee, ohne aufzublicken.

"Was suchst du hier?", fuhr Julian Chelsea zornig an. "Willst du dich vergewissern, ob ich tatsächlich verletzt bin? Nun, das bin ich. Verlasse augenblicklich mein Zimmer."

"Guten Tag, mein Name ist Chelsea Wood. Ich bin Polizeibeamtin des Zentralen Bezirksreviers." Sie zeigte ihre Dienstmarke vor.

Sie fuhr fort: "Unseren Informationen zufolge stehen Sie beide unter Verdacht, Auftragsmörder engagiert zu haben. Mr. Steadman war daran beteiligt, Saul anzuheuern, der für ihn zahlreiche Menschen getötet hat. Mr. Duvant, ich sehe, dass Sie schwer verletzt sind. Die Polizei wird Ihnen gestatten, sich zunächst im Krankenhaus behandeln zu lassen. Mr. Steadman hingegen muss uns zur weiteren Befragung aufs Revier begleiten."

"Was bildest du dir ein? Was sind das für haltlose Anschuldigungen? Verschwinde! Du kannst meinen Neffen nicht einfach mitnehmen!", versuchte Julians Mutter Chelsea aufzuhalten.

"Es tut mir leid", entgegnete Chelsea. Sie schob Julians Mutter behutsam beiseite und näherte sich Chris.

"Mr. Steadman." Trotz ihrer Wut bemühte sie sich um einen höflichen Ton. Sie ergriff seine Hand und machte sich bereit, ihm Handschellen anzulegen.

"Officer Wood." Er blickte zu ihr auf und sagte: "Ich denke, Ihnen ist bewusst, wer ich bin. Können Sie sich vorstellen, welche Auswirkungen es auf den Ruf meiner Familie hätte, wenn man mich auf einem Polizeirevier sähe? Fürchten Sie nicht, das friedliche Verhältnis zwischen unseren Familien zu zerstören?"

"Wir verfügen über zuverlässige Informationen. Als Polizeibeamtin kann ich nicht einfach darüber hinwegsehen", beharrte sie.

"Saul? Ist Ihnen nicht in den Sinn gekommen, dass er möglicherweise versucht, die Schuld auf mich abzuwälzen, um sich selbst zu schützen?", fragte er mit schneidender Stimme.

Sie erwiderte: "Angesichts der derzeitigen Beweislage müssen wir Sie in Gewahrsam nehmen. Darüber lässt sich nicht diskutieren. Sobald Saul aufs Revier zurückkehrt, wird er den Rest seiner Aussage zu Protokoll geben. Wir werden gründlich ermitteln und Sie freilassen, sollten Sie unschuldig sein. Finden wir jedoch Beweise für Ihre Beteiligung an illegalen Aktivitäten, sieht die Sache anders aus." Sie ließ die Handschellen um seine Handgelenke einrasten.

"Nun, seien Sie gewarnt: Sollte mir Unrecht widerfahren, werde ich Sie dafür zur Rechenschaft ziehen", sagte Chris mit eisiger Stimme und durchbohrte sie mit seinem Blick.

Sie ignorierte seine Drohung. "Stehen Sie auf und begleiten Sie mich aufs Revier."

Sie zog ihn auf die Beine, wandte sich noch einmal Julian zu und sagte: "Wir werden morgen Polizeibeamte ins Krankenhaus entsenden, die sich abwechselnd um Sie kümmern, bis sich Ihr Zustand gebessert hat. Sobald Sie gehfähig sind, werden sie Sie aufs Revier bringen."

"Gehen wir." Chelsea und Layla führten Chris aus dem Zimmer. Chelsea war sich jedoch bewusst, dass es großes Aufsehen erregen könnte, wenn jemand die Verhaftung eines Mitglieds der Steadman-Familie beobachtete. Daher bedeckte sie die Handschellen vorsichtig mit ihrem Schal. Am nächsten Morgen erhob sich Alex, absolvierte seinen Morgenlauf und schlenderte zum Frühstück in die Cafeteria. An der Johns Hopkins University waren viele eifrige Studenten schon früh auf den Beinen, um zu frühstücken und anschließend eilig zur Bibliothek oder in die Lernräume zu strömen.
Obwohl sie an einer renommierten Universität studierten und bereits eine vielversprechende Position in der Gesellschaft innehatten, waren sie sich bewusst, dass anhaltender Fleiß der Schlüssel zum Erfolg war.

Alex erreichte das Tor von Debbies Elternhaus und wartete. Um zwanzig nach sieben trat Debbie aus dem Haus, einen kleinen Rucksack über der Schulter. Als sie ihn erblickte, eilte sie kichernd zu ihm herüber.

"Du siehst erschöpft aus! Wann bist du gestern Abend zu Bett gegangen?", fragte sie besorgt, als sie seine müden Augen bemerkte.

Nach all der Aufregung in der vergangenen Nacht war er erst gegen drei Uhr morgens in sein Wohnheimzimmer auf dem Campus zurückgekehrt.

"Oh." Er kratzte sich nachdenklich an der Nase und erwiderte mit einem Lächeln: "Ich habe gestern Abend bis spät einen Film geschaut und zu wenig geschlafen."

Sie machten sich auf den Weg zum Sicherheitsgebäude, in dem er arbeitete.

"Du solltest nach der Arbeit direkt ins Bett gehen", mahnte sie. Sie blickte sich um und fragte: "Warum ist Don nicht hier?"

"Don hat sich ein paar Tage frei genommen", erklärte er. Er wollte ihr die Ereignisse der vergangenen Nacht vorenthalten.

Sie verabschiedete sich von ihm und eilte zum Unterricht. Er atmete erleichtert auf.

Er zog sein Handy hervor und wählte Dons Nummer, doch dessen Schwester Daisy nahm ab.

"Alex, wie geht es dir? Mein Bruder macht sich Sorgen um dich. Hat die Polizei dir keine Schwierigkeiten bereitet? Soll mein Bruder zur Wache kommen, um eine Aussage zu machen?", fragte sie besorgt.

Sein Herz wurde warm. "Mach dir keine Sorgen um mich. Ich habe die Polizeistation verlassen. Alles ist in Ordnung", beruhigte er sie.

"Das sind ja wunderbare Neuigkeiten!", rief sie aus.

"Wie geht es deinem Bruder?"

Er hörte, wie sie mit ihrem Bruder sprach. "Don, Alex geht es gut. Er wurde freigelassen. Ich habe dir doch gesagt, es wird alles gut! Er ist ein anständiger Kerl, ihm kann nichts Schlimmes zustoßen."

Sie wandte sich wieder an Alex: "Alex, mein Bruder ist in einem recht guten Zustand. Der Arzt diagnostizierte eine leichte Gehirnerschütterung. Er hat sieben Stiche an der Stirn, und seine Beine sowie sein Rücken sind geprellt. Wenn er sich drei bis fünf Wochen schont, kann er zur Rehabilitation entlassen werden."

"Das sind ja erfreuliche Nachrichten", erwiderte er.

Don übernahm das Telefon und sagte: "Alex, ich danke dir. Vielen, vielen Dank."

"Don, du brauchst dich nicht nochmal zu bedanken. Ich bin froh, dass du auf dem Weg der Besserung bist", entgegnete er.

Don rang mit gemischten Gefühlen. "Ich werde dir die Arztkosten, die du für mich übernommen hast, auf jeden Fall zurückzahlen. Auch wenn wir in Zukunft nicht mehr zusammenarbeiten können, kannst du sicher sein, dass ich meine Schulden niemals unbegleichen lassen werde."

Alex war sich bewusst, dass Don diese Summe nicht alleine zurückzahlen konnte. Er empfand Mitleid.

"Was meinst du damit? Arbeitest du nicht mehr als Wachmann?", fragte er.

"Es ist nicht so, dass ich es nicht wieder tun würde. Vielmehr wird die Steadman-Familie mich nicht weitermachen lassen. Ich befürchte sogar, dass sie vielleicht versuchen werden, sich erneut an uns zu rächen. Zudem bin ich wieder verletzt und weiß nicht, wie lange die Genesung dauern wird. Glaubst du wirklich, dass Chef Lewis mich die ganze Zeit krankschreiben lässt? Ich habe ihn gerade über meine Verletzung informiert. Obwohl er es nicht explizit ausgesprochen hat, rechne ich damit, in den nächsten Tagen entlassen zu werden", erklärte er resigniert.