Er kann nicht gehen!

Alex dachte, dass Don vermutlich Recht hatte. Chief Lewis würde ihn wahrscheinlich entlassen. Alex fühlte sich verantwortlich dafür, Don in Schwierigkeiten gebracht zu haben, und er wollte nicht zulassen, dass dieser wegen einer Konfrontation seinen Job verlor, an der er von Anfang an nicht beteiligt sein wollte.

"Don, vielleicht machst du dir zu viele Gedanken. Ich glaube, er könnte verständnisvoller sein", sagte Alex.

"Aber-", begann Don.

"Don, konzentriere dich darauf, dich gut auszuruhen. Ich habe Dienst, also muss ich jetzt los." Er legte auf.

Er sollte um halb zehn mit der Arbeit beginnen, also machte er sich auf den Weg.

Sobald Alex das Sicherheitsbüro betrat, stellte er fest, dass die anderen Wachleute angeregt plauderten, anstatt wie üblich auf ihre Handys zu starren.

"Also, letzte Nacht gab es zwei Schießereien, und viele Menschen kamen ums Leben! Ihr wisst das alle nicht, weil es unter Verschluss gehalten wird."

"Ich habe gehört, dass es in der Middle Street war. Man sagt, dass es nach ein Uhr morgens heftiges Gewehrfeuer gab, wie in einem Film. Sieben oder acht Menschen wurden getötet und nur einer überlebte. Wisst ihr, wer es war?"

"Sein Name ist Saul. Ich sehe schon, ihr habt noch nie von ihm gehört. Ich sage euch, Saul ist kein gewöhnlicher Mensch. Er ist ein Untergrund-Boxer in Baltimore. Im Ring ist er unbesiegbar!"

Ein bestimmter Wachmann mittleren Alters mit Brille war der bestinformierte und redseligste in der Gruppe. Die anderen Wachleute lauschten gespannt seinen Ausführungen.

"Unglaublich! Eine Schießerei! So etwas habe ich hier noch nie erlebt", sagte ein anderer Wachmann und schlug sich auf den Schenkel. Er fragte: "Das ist das Aufregendste, was seit langem passiert ist. Wer könnte das noch toppen?"

Alle Wachleute blickten erwartungsvoll auf den Wachmann mittleren Alters.

"Diese Schießerei involvierte zwar viele Menschen, das stimmt. Aber es gab in dieser Nacht noch eine andere Szene, die noch brisanter war. Es wurden nicht so viele Menschen verletzt, aber die angegriffenen Personen waren sehr einflussreich. Wisst ihr, wer angeschossen wurde?", fragte der Wachmann und lächelte geheimnisvoll.

"Wer war es?", lehnten sie sich alle neugierig vor.

"Es waren Julian Duvant und Chris Steadman! Saul griff sie an und schoss auf Julian! Aber er starb nicht, er ist nur verletzt."

Sobald der Wachmann mittleren Alters geendet hatte, zeigten die anderen Wachleute schockierte Reaktionen. Jeder wusste um die Bedeutung von Julian und Chris.

"Wow! Das ist ja unglaublich. Es wird nicht in den Nachrichten berichtet werden. Die Steadman- und Duvant-Familien werden es wie immer vertuschen."

Der Wachmann mittleren Alters schüttelte den Kopf. "Ich kann es kaum fassen. Saul wagte es, auf einen reichen Kerl wie Julian zu schießen und all die anderen Menschen in einer Nacht zu töten."

Alex stand hinter ihnen und hörte schweigend zu. Er fühlte sich ein wenig erleichtert, als er merkte, dass der Wachmann mittleren Alters nicht wusste, dass er und Don in die beiden Schießereien verwickelt gewesen waren.

"Alex, wenn du dabei gewesen wärst, hättest du dir vor Angst in die Hose gemacht", lachte ein anderer Wachmann und sah ihn an.

Seit er ihrem Team beigetreten war, hatten die Wachleute begonnen, mit ihm zu scherzen.

"Ja, ich besitze nicht Sauls Fähigkeiten", erwiderte Alex mit einem Lächeln. Er ging zu Chief Lewis' Büro, um nach Don zu fragen.

"Chief Lewis, kann ich Sie sprechen?", sagte Alex, als er an Tonys Schreibtisch trat. "Was ist mit Don los?"

"Don hat angerufen und mir mitgeteilt, dass er einen Monat im Krankenhaus bleiben muss. Ich hörte seinen Tonfall und er gefiel mir nicht. Es ist wahrscheinlich, dass es Auswirkungen auf sein Verhalten haben wird, nachdem er das Krankenhaus verlässt. Ich habe letzte Nacht darüber nachgedacht und beschlossen, ihn zu entlassen", sagte er. Tony hätte für gewöhnlich nicht so viele vertrauliche Informationen mit einem seiner Angestellten geteilt. Doch da er um Alex' bedeutsame Verbindungen zur Familie Clifton wusste, erschien es ihm ratsam, offen zu sein.

"Weshalb möchtest du ihn entlassen?", fragte Alex mit leichter Überraschung. Don hatte richtig vermutet.

"Diese Universität ist kein Ort für Müßiggänger oder Unruhestifter. Es scheint, als hätte er zahlreiche Probleme und müsse Verantwortung für sein Handeln übernehmen. Als Sicherheitschef wäre ich zur Rechenschaft zu ziehen, sollte er Schwierigkeiten verursachen. Ich könnte selbst in ernsthafte Bedrängnis geraten! Das ist nicht hinnehmbar. Don muss gehen."

Tony sprach hastig und ließ Alex keine Gelegenheit zur Unterbrechung. Doch aus der Art, wie Tony seinen Gedankengang darlegte, gewann Alex den Eindruck, dass der Chef die Sachlage nicht vollständig erfasst hatte.

"Chief Lewis, auf welche Weise hat Don dich gestern um Urlaub ersucht?"

"Don teilte mir mit, seine Schwester sei erkrankt und er müsse nach Hause. Was ist vorgefallen?", erkundigte sich Tony.

Am Vortag hatte Don aus Furcht vor Julian und Chris Tony nicht die Wahrheit offenbart.

Alex schüttelte den Kopf. "Nein, er hat dich getäuscht. Gestern versahen wir unseren Dienst vor den Studentenwohnheimen auf dem Campus. Julian Duvant und Chris Steadman wollten Einlass, den wir ihnen verwehrten. Sie wurden ausfällig. Ich versetzte Julian einen Schlag ins Gesicht, woraufhin beide sich entfernten. Don befürchtete, sie könnten zurückkehren, um Vergeltung zu üben."

"Was!", rief Tony erschrocken. "Du hast dich mit Julian Duvant und Chris Steadman angelegt?"

Tony hatte am Morgen Gerüchte über einen Vorfall mit Julian und Chris aufgeschnappt. Er fragte sich, ob dies mit Alex und Don in Verbindung stand.

"Ja", bestätigte Alex, "du dürftest gehört haben, dass Julian und Chris vergangene Nacht etwas zugestoßen ist."

Tony erzitterte erneut. Er konnte kaum glauben, dass dieser Vorfall mit seinen Wachleuten zusammenhing.

Alex fuhr fort: "Julian und Chris entsandten Saul, um uns zu beseitigen. Saul verprügelte Don, bis dieser schwer verletzt war. Anschließend wurde Julian angeschossen. Don wurde ins Krankenhaus eingeliefert, und ich zur Befragung auf das Polizeirevier gebracht."

Tony musterte ihn von Kopf bis Fuß. Er schien unversehrt, was bedeutete, dass Saul ihn nicht malträtiert hatte.
Hat Alex ihn bezwungen? Standen die beiden Schießereien der letzten Nacht in Verbindung mit ihm?, sinnierte er.

Obwohl der Vorfall so einflussreiche Personen betraf, war Alex aus dem Polizeirevier entlassen worden und zur Arbeit erschienen, als wäre nichts geschehen. Tony fragte sich, über welchen Einfluss Alex verfügte. Was hatte das zu bedeuten?

Dann überkam ihn ein beunruhigender Gedanke. Ist er mächtiger als die Familien Steadman und Duvant? Er erinnerte sich an Rufus Cliftons Anruf, in dem dieser verlangt hatte, Alex einzustellen. Vielleicht war Alex tatsächlich eine bedeutende Persönlichkeit.

"Beabsichtigst du noch immer, Don zu entlassen?", fragte Alex und blickte Tony zweifelnd in die Augen.

"Nein, das werde ich nicht. Don verrichtet seine Arbeit ausgezeichnet. Er sollte bleiben", erwiderte Tony und änderte rasch seinen Tonfall.

"Da stimme ich dir vollkommen zu. Chief Lewis, Don wurde ins Krankenhaus eingeliefert, weil er von Chris und Julian verletzt wurde, nur weil er die Vorschriften der Universität durchsetzen wollte. Könnte dies nicht als Arbeitsunfall betrachtet werden?", fragte Alex.

In Kenntnis von Dons Charakter wusste Alex, dass dieser alles unternehmen würde, um Alex die Arztkosten zu erstatten. Doch wenn der Vorfall als Arbeitsunfall eingestuft würde, könnte Don stattdessen eine Entschädigung von der Universität erhalten, ohne seine Ersparnisse anzutasten. "Ein Arbeitsunfall?", fragte Tony sichtlich verlegen. Ihm war klar, dass Alex versuchte, die Universität für Dons medizinische Kosten haftbar zu machen.

"Seine Arztrechnung beläuft sich auf über fünfzehntausend Dollar. Ich denke, du kannst das regeln. Mach dir keine Gedanken wegen Chris und Julian. Sie würden kaum zugeben wollen, von einem Wachmann verprügelt worden zu sein, also wird niemand davon erfahren. Kannst du dafür sorgen, dass seine Kosten übernommen werden?", hakte Alex nach.

"Nun, ich werde versuchen, einen Antrag für ihn zu stellen", erwiderte Tony zögernd.

"Gut, danke Chief Lewis. Ich mache mich jetzt auf meinen Rundgang", sagte Alex und verließ das Büro.

**

Zur selben Zeit wurde Chris in einem Verhörraum festgehalten.

In der Nacht zuvor hatte Chelsea ihn zur Polizeiwache gebracht. Sie sollte sein Geständnis aufnehmen, doch Chris hatte die ganze Nacht kein Wort von sich gegeben. Captain Murphy hatte die anderen Beamten angewiesen, ihn in den Verhörraum zu bringen, damit er sich ausruhen konnte.

Nachdem Chelsea gegangen war, betrat Finn den Raum, um nach Chris zu sehen. Er bat seine Kollegen, Chris die weichste Matratze, Decke und das beste Kissen der Wache zu bringen.

Finn sagte alles, was ihm in den Sinn kam, um Chris zu beruhigen. Er erklärte, dass er wegen Chelseas Hintergrund nicht gewagt hatte einzugreifen. Andernfalls hätte er Chris nicht hierher kommen und leiden lassen.

Chris ließ seine Wut an Finn aus, schlug ihm ins Gesicht und trat ihn zu Boden.

Finn wagte es nicht, sich zu wehren. Als er getreten wurde, lächelte er sogar gequält. Er sagte: "Solange du dich dadurch beruhigen kannst, lasse ich dich mich schlagen. Es ist es wert."

Doch das machte Chris nur noch wütender. Er zwang Finn, den Verhörraum zu verlassen.

Obwohl er vor Zorn kochte, wusste er, dass alles gut ausgehen würde. Julians Mutter hatte wahrscheinlich schon seine Familie kontaktiert. Sein Vater würde ihn bald aus dieser Misere befreien.

Um zehn Uhr morgens betrat Chelsea den Raum. Als sie die Decke, Matratze und das Kissen auf seinem Bett sah, verengten sich ihre Augen vor Abscheu.

Sie hasste es, dass Chris eine Sonderbehandlung erhielt, nur weil er aus wohlhabendem Hause stammte.

Chris lag noch im Bett und schlief tief und fest.

"Chris, aufstehen!", rief sie. Sie war trotz der späten Nachtschicht pünktlich um acht Uhr zur Arbeit erschienen. Sie hatte Chris gegen drei Uhr morgens verhaftet und das Wecken sogar um ein paar Stunden verzögert, da sie davon ausging, dass er erschöpft sein würde.

Er schlummerte immer noch.

Sie trat an sein Bett, hob die Decke an und sagte mit gedämpfter Stimme: "Chris, steh auf."

Er öffnete die Augen und blickte sie an. Sein Blick war voller Zorn. Er setzte sich auf und zog langsam seine Schuhe an. "Ich möchte mir das Gesicht waschen. Wo kann ich mich frisch machen?", fragte er, während er aufstand.

"Du kommst zuerst mit mir mit, um eine Aussage zu machen." Sie schob ihn aus dem Raum.

Direkt vor der Tür war eine kräftige Männerstimme im Flur zu vernehmen. "Bringt meinen Sohn unverzüglich zu mir!"

Chris' Gesicht hellte sich auf. Sein Vater war gekommen, um ihn abzuholen.

Er eilte in den Flur. Chelseas Rufe hinter ihm verhallten ungehört.

"Dad!" Er betrat den Korridor und erblickte einen Mann mittleren Alters in einem Anzug, mit schwarzem Haar und würdevollem Gesicht. Es war sein Vater, Art Steadman.

"Mr. Steadman, Sie können Ihren Sohn jetzt mitnehmen", sagte Finn mit einem unterwürfigen Lächeln.

"Nein, das kann er nicht!", rief Chelsea. Sie wandte sich an seinen Vater und erklärte: "Ihr Sohn steht unter Verdacht, Auftragsmörder engagiert zu haben. Er muss für ein Verhör auf der Polizeiwache bleiben."