"Tyson, in drei Tagen soll die Familie Clifton gegen die Steadmans antreten. Bitte schicke deinen besten Kämpfer, um an diesem Duell teilzunehmen", sagte Art.

Art hielt den Atem an, während er auf die Antwort des Anführers wartete. Der Konflikt mit der Familie Steadman war das bedeutsamste Ereignis für seine Familie seit Jahren, und viel hing von der Entscheidung des Mannes ab.

"In Ordnung, kein Problem. Ich werde dafür sorgen, dass Damon Walker morgen nach Baltimore aufbricht. Sei unbesorgt", erwiderte Tyson.

Das klingt vielversprechend, dachte Art.

Der Anführer war im Begriff, das Gespräch zu beenden, als Art einwarf: "Tyson, ich vermute, die Familie Clifton wird Paul Novak entsenden. Er ist ein renommierter und hochgeschätzter Kampfsportler. Bist du überzeugt, dass Damon ihm gewachsen sein wird?"

Art wusste, dass seine Seite diesen Kampf gewinnen musste, um seine Vormachtstellung in der Unterwelt auszubauen. Er wollte sichergehen, dass Tyson seinen fähigsten Mann schickte.

"Stellst du mein Urteilsvermögen in Frage?", entgegnete Tyson. Er empfand Arts Frage als Kritik an seiner Führung.

"Nein, keineswegs. Du hast mich missverstanden. Ich wollte lediglich Gewissheit, dass er für uns siegen wird", erklärte Art hastig. Er hegte eine tiefe Furcht vor dem Anführer.

"Damon ist der Meisterschüler von Lee Harshaw, dem Leiter unserer Gangsektion in Kalifornien. Obwohl ich ihn seit geraumer Zeit nicht mehr kämpfen sah, wurde mir zugetragen, dass Damon nur von einer Handvoll Männer bezwungen werden kann. Genügt dir das als Versicherung?", fragte Tyson.

"Gewiss. Es tut mir leid, ich hätte nicht an dir zweifeln sollen. Ich weiß, du wirst den richtigen Mann entsenden", entschuldigte sich Art erneut eilig.

"Mach dir keine Vorwürfe, ich verstehe deine Bedenken. Und ich muss dich daran erinnern, dass du, nachdem die Blood Brothers deiner Familie geholfen haben, die Kontrolle über die Unterwelt von Baltimore zu erlangen, deinen Teil der Vereinbarung einhalten und uns unterstützen musst", mahnte Tyson.

Tyson hatte keine anderen Verbündeten in Baltimore, die so einflussreich waren wie Art, und er wusste, dass er deren Hilfe benötigte. Ihre Gang strebte danach, einen beträchtlichen Teil der Ostküste unter ihre Kontrolle zu bringen.

In den vergangenen Jahren hatte sich die Ostküste rasant entwickelt und war zu einem begehrten Territorium für viele der führenden Gangs Amerikas geworden.

"Ja, selbstverständlich", stimmte Art zu, und Tyson beendete das Gespräch.

**

Unweit eines üppigen Birkenwaldes, am Rande von San Diego, erhoben sich mehrere prachtvolle Villen. Im Garten einer dieser Anwesen schritt ein Mann mittleren Alters bedächtig auf und ab, in tiefe Gedanken versunken.

Als er durch den Birkenwald wandelte, raschelten gelbe Blätter unter seinen Füßen auf dem Boden.

Schließlich gelangte er an einen azurblauen Pool. Ein jüngerer Mann in den Zwanzigern saß im Schneidersitz am Rand des Beckens, die Augen geschlossen. Er war in tiefe Meditation versunken.

Das Wasser im Pool schien sich unter seinem Einfluss zu kräuseln, und einige Splitter lösten sich von dem Stein zwischen seinen Beinen.

Er spürte die Annäherung einer Person, und seine Augen zuckten unter den Lidern.

Er ließ von seiner Tätigkeit ab und öffnete langsam die Augen.

Er saß auf dem Boden. Um sich zu erheben, bediente er sich nicht seiner Hände zur Unterstützung, sondern streckte einfach seine Beine und stand anmutig auf. Jeder Beobachter hätte Mühe gehabt zu glauben, was er sah.

Der junge Mann blickte zu dem Mann mittleren Alters in der schwarzen Robe und schritt auf ihn zu. Sein Gang wirkte gemächlich, doch er legte die Distanz erstaunlich schnell zurück. Binnen Augenblicken erreichte er den anderen Mann.

"Deine Fähigkeiten haben sich also noch weiter verfeinert", bemerkte der Mann mittleren Alters. Es war Lee Harshaw, der Anführer der kalifornischen Sektion der Blood Brothers, und der junge Mann war sein vielversprechendster Schüler, Damon Walker.

Damon blickte Lee an und erwiderte: "Wenn du es noch immer für nötig hältst, mir zu schmeicheln, verrät mir das, dass meine Fähigkeiten den deinen noch nicht ebenbürtig sind." "Ich werde mein Training intensivieren müssen, um deinen Erwartungen gerecht zu werden."

Seit seiner Kindheit lebte er bei dem älteren Mann, der ihm sowohl Lehrer als auch Vaterfigur war.

"Sehr gut", sagte Lee und klopfte ihm sanft auf die Schulter.

"Ich habe Neuigkeiten vom Anführer. Er benötigt deine Dienste." Zuvor hatte Lee einen Anruf von Tyson, dem Anführer der Gang, erhalten, der ihn über das Anliegen der Steadman-Familie in Baltimore informierte.

"Was ist meine Aufgabe?", fragte Damon und blickte zum Himmel, eine leichte Erregung verspürend. Jeden Auftrag betrachtete er als praktische Prüfung seiner Fähigkeiten.

Für gewöhnlich entsandte der Anführer andere für einfache Aufträge. Da er für diesen ausgewählt wurde, schloss er daraus, dass der Gegner beachtlich sein musste.

Der Gedanke erfüllte Damon mit Freude, einer für ihn seltenen Emotion.

"Du sollst in deine Geburtsstadt Baltimore reisen, um dort einer Familie bei der Erlangung der Kontrolle über die Unterwelt der Stadt behilflich zu sein", erklärte Lee. Er hatte Damon vor über zwanzig Jahren als Waisenkind gefunden und ihn als Sohn und Schüler großgezogen.

Baltimore?

Sein Herz machte einen Sprung beim Klang des Namens seiner Heimatstadt.

Einerseits war es sein Geburtsort, doch aufgewachsen war er in Kalifornien, ohne Erinnerungen an seine Heimat. Die Jungen, mit denen er aufwuchs, hatten ihn stets wegen seiner Herkunft von der Ostküste und seines fremden Akzents verspottet.

Andererseits hegte er Groll gegen Baltimore, da er dort von seinen Eltern verlassen worden war. Ohne Lee, der ihn als Kind gerettet hatte, wäre er dort umgekommen.

Seine Gefühle bezüglich der Reise in seine Geburtsstadt zur Erfüllung seines Auftrags waren zwiespältig.

"Hast du Bedenken?", erkundigte sich Lee.

"Nein." Er schüttelte den Kopf und erwiderte: "Sei unbesorgt, ich werde die vom Anführer zugewiesene Aufgabe erfüllen."

"Gut."

Damon blickte zum Himmel empor und dachte bei sich:

Also führt mich mein Weg nach Baltimore. Nicht nur muss ich dieser Familie zur Kontrolle über die Unterwelt verhelfen, sondern auch das Ansehen der Blood Brothers Gang mehren.

Er schwor sich, dafür zu sorgen, dass jeder in der Stadt die Macht und den Erfolg der Gang zu spüren bekäme.

Die Blood Brothers waren vor einem Jahrhundert in Los Angeles von einem chinesischen Einwanderer und Kampfkunstmeister namens Hu Juli gegründet worden.

Damals gehörte er einer New Yorker Gang an, den East Coast Dragons, und die Stadt war von Revierkämpfen zwischen rivalisierenden Banden zerrissen. Eine feindliche Gang streute gezielt Gerüchte, Hu Juli habe seine eigene Gang verraten, um Ruhm zu erlangen. Als immer mehr Gangmitglieder den Gerüchten Glauben schenkten, entfachte seine Gang einen Rachefeldzug gegen ihn und seine Familie und schwor, sie allesamt aufzuspüren und zu töten.

In der Nacht des Rachefeldzugs wurden über hundertzwanzig Mitglieder seiner Familie, Diener und Arbeiter, Männer und Frauen, Alt und Jung, niedergemetzelt.

Auch Hu Juli wurde schwer verwundet. Als man im Begriff war, ihn zu töten, stürmte eine rivalisierende Gang sein Haus, um seine Feinde anzugreifen. Unbeabsichtigt retteten sie sein Leben.

Schließlich wurden all seine Angreifer von den Mitgliedern der rivalisierenden Gang überwältigt, die entschlossen waren, jeden der East Coast Dragons zu töten oder gefangen zu nehmen.

Hu Juli gelang es, sich herauszuhalten, doch er wusste, dass man ihm nachsagen würde, er habe seine Gang verraten und mit dem Feind paktiert. Erst da begriff er, dass er und der Rest der East Coast Dragons einer Täuschung der rivalisierenden Gang zum Opfer gefallen waren.

Ihm wurde klar, dass die Gerüchte über seinen Verrat und seine Kollaboration mit dem Feind von der rivalisierenden Gang gestreut worden waren. Der Zweck war, Zwietracht unter den East Coast Dragons zu säen, mit dem Endziel, sie vollständig zu vernichten. Zu diesem Zeitpunkt war es Hu Juli gleichgültig, wer verantwortlich war oder welche Motive sie hatten. Seine Familie war ermordet worden, und er schwor, eines Tages Rache zu nehmen. Er floh an die andere Küste und verbrachte den Rest seines Lebens im Westen. Dort gründete er die Blood Brothers und gelobte sich, eines Tages an die Ostküste zurückzukehren, um seine Blutschuld bei den East Coast Dragons zu begleichen.

Lee überreichte Damon die Unterlagen über die Steadman-Familie. Um 20 Uhr nahm Damon ein Taxi zum Flughafen San Diego und bestieg eine Maschine nach Baltimore. Am nächsten Morgen um 9 Uhr landete sein Flugzeug.

Die Passagiere verließen das Flugzeug. Als Letzter stieg ein sehr großer Mann mit blonden Locken und brauner Lederjacke aus. Obwohl er an der Ostküste geboren war, fühlte er sich wie in einem fremden Land. Es war deutlich kälter, und er bemerkte, dass sich alle anders kleideten als in seiner Heimat. Ihre Akzente waren fremd, und die Gebäude wirkten beengt und grau.

Langsam schritt er den Fluggastweg hinab. Art und Chris erwarteten ihn am Ausgang. Chris trat vor und sagte: "Hallo, Damon. Ich bin Chris, und das ist Art."

In der Nacht zuvor hatte Tyson Chris und Art ein Foto von Damon geschickt, damit sie ihn erkennen konnten. Um seinen Respekt zu zeigen, war Art persönlich zum Flughafen gekommen.

"Hallo", erwiderte Damon kühl. Die einzige Person, der er je Respekt und Demut zeigte, war Lee. Für Höflichkeiten anderen gegenüber hatte er keine Zeit.

Art war von Damons Haltung nicht beeindruckt, lächelte aber weiterhin. Damon war den weiten Weg hierher gereist, um ihnen zu helfen, die Clifton-Familie zu besiegen, und er konnte es sich nicht leisten, ihn zu verärgern.

Sie verließen das Flughafengebäude und stiegen in Chris' Wagen.

Art wandte sich an ihn: "Du hast eine lange Reise hinter dir und musst erschöpft sein. Ich habe ein Zimmer für dich in einem erstklassigen Hotel reserviert. Du kannst dich erst einmal ausruhen, und dann werde ich jemanden beauftragen, dir alle nötigen Informationen über deinen Gegner zu geben."

"Wer ist der Gegner?", fragte Damon.

"Wir vermuten, es wird Paul Novak sein, der beste Kampfsportler der Clifton-Familie. Ich gebe dir später seine Akte", erklärte Chris.

"Nicht nötig", erwiderte Damon mit einem spöttischen Lachen. Er sah keine Notwendigkeit, mehr über seinen Gegner zu erfahren. Er war äußerst selbstsicher in Bezug auf seine Kampfkünste und wusste, dass er fast jeden besiegen konnte. "Bringt mich jetzt zu ihm", befahl er.

"Jetzt?", Art war leicht überrascht. "Aber der Kampf ist erst übermorgen angesetzt."

"Ist es nicht besser, die Sache früher zu erledigen? Bringt mich jetzt zu ihm", wiederholte er seine Forderung.

Damon glaubte, es sei die größte Beleidigung für die Gegenseite, die getroffene Vereinbarung zu missachten, den Gegner zu überrumpeln und die Angelegenheit vorzeitig zu beenden. Natürlich wollte er nicht nur die Clifton-Familie brüskieren, sondern auch die anderen Kampfsportler an der Ostküste. Da er in der Blood Brothers Gang aufgewachsen war, erinnerte er sich daran, dass eine der wichtigsten Aufgaben der Gang darin bestand, Rache an den rivalisierenden Banden an der Ostküste zu üben.

"Wie zuversichtlich bist du, ihn zu besiegen, ohne dich vorzubereiten?", fragte Art aufrichtig. Er sah, dass der junge Mann die Mission sehr ernst nahm, wollte aber nicht, dass er den Gegner unterschätzte.

"Es wird nur ein Ergebnis meiner Mission geben", sagte Damon und blickte Art direkt an. Seine Augen funkelten vor Erregung, und es war offensichtlich, dass er kampfbereit war. Mit einem Anflug eines Lächelns fügte er hinzu: "Das ist der Tod meines Gegners."