Als Art seine Rede beendete, brach um ihn herum schallendes Gelächter aus. Julian lachte am lautesten von allen. "Wie tief sind die Cliftons gesunken, dass sie solchen Abschaum für sich kämpfen lassen?", höhnte er. "Das ist erbärmlich. Ihr könntet ebenso gut gleich aufgeben."

Seine Worte lösten einen Tumult unter den Cliftons aus. "Halt den Mund!", brüllte einer von ihnen. "Komm herüber und sag das noch einmal!"

Julian grinste spöttisch. "Die Zeiten haben sich geändert. Wenn ihr mich kommen seht, solltet ihr besser heraustreten und mich ehrerbietig begrüßen."

"Art, wo ist der Mann, der Paul getötet hat?", warf Jessop ein. Er konnte immer noch nicht fassen, wie jemand Paul Novak so mühelos hatte töten können.

"Du wirst Damon schon bald genug zu Gesicht bekommen", erwiderte Art. "Aber bis dahin wird deine Familie für meine arbeiten."

Art hatte sich Sorgen um den Ausgang des Kampfes gemacht. Doch als er sah, dass die Cliftons Alex als ihren Kämpfer ausgewählt hatten, lösten sich seine Bedenken in Luft auf.

"Ich höre, es wird einen Kampf geben", rief plötzlich eine Stimme. "Das klingt nach Vergnügen."

Alex erkannte die Stimme. Er blickte zum Eingang und sah einen jungen Mann und eine junge Frau den Saal betreten. Der Mann trug eine kostspielige Jacke, die in Blau und Gold schimmerte, und goldene Schuhe. Er schritt wie ein Model auf dem Laufsteg auf den Kampfring zu.

Die junge Frau ging mit gesenktem Haupt neben ihm her. Sie starrte geradeaus auf den Boden und hatte die Hände in den Taschen vergraben. Sie wirkte völlig teilnahmslos gegenüber ihrer Umgebung. Als sie näher kamen, erkannte Alex, dass es sich um Justin und Nelly handelte.

Nelly war nun offiziell ein Mitglied der Familie Ambrose.
Obwohl die gesamte Ambrose-Familie sie als eine der ihren aufgenommen hatte, hatte sie darauf bestanden, nicht in das Familiengeschäft involviert zu werden. Lincoln hatte ihre Entscheidung akzeptiert und ihr zugestanden, nach eigenem Ermessen zu handeln, doch sie blieb unglücklich.

Sie war wie ausgewechselt. Wo sie früher kühn und furchtlos ihre Meinung geäußert hatte, war sie nun still und missmutig.

Ihr Vater Tristan hatte Justin gebeten, Zeit mit ihr zu verbringen und zu versuchen, sie aufzuheitern. Justin hatte sie ins Herz geschlossen und sie an alle erdenklichen Orte mitgenommen, um ihr seine Lieblingsplätze zu zeigen. Er hatte ihr erlesene Speisen und beste Unterhaltung geboten, die er finden konnte, doch nichts hatte gefruchtet. Schließlich hatte er von dem großen Kampf zwischen den Cliftons und den Steadmans erfahren. Er dachte, es klänge vielversprechend, also hatte er sie mitgenommen, um es zu erleben.

Als sie tiefer in die Halle vordrangen, warf Justin einen Blick auf sie, um ihre Reaktion einzuschätzen. Er hoffte, endlich etwas gefunden zu haben, das ihr Interesse weckte. Doch als er zur Seite schaute, war sie verschwunden.

Sie war vor ihm davongeeilt, in die Arme eines der Männer im Raum. Als sie sich umarmten, begann sie zu weinen. Justin neigte neugierig den Kopf und fragte sich, was vor sich ging.

Doch als er näher trat, erkannte er, dass der Mann, zu dem sie gelaufen war, Alex war.

Justin lächelte breit. Auch er freute sich, Alex zu sehen.

Aber bevor er seinen Bruder ansprechen konnte, rief eine Stimme nach ihm. Es klang wie Nathans Stimme. "Was treibt dich nach Baltimore, Cousin?", fragte er.

Justin war überrascht.

Woher weiß Nathan, wo ich bin?, dachte er. Und wie spricht er mit mir? Ist er hier? Er sah sich um, um ihn zu entdecken.

"Schau nach rechts", sagte Nathan. "Siehst du dieses Mobiltelefon?"
Ein Mann näherte sich Justin und hielt ihm ein Telefon vor das Gesicht.
Also das ist sein Plan, dachte Justin. Er beobachtet alles durch sein Mobiltelefon.
"Ich habe von einem bedeutenden Kampf erfahren", erklärte Nathan. "Das musste ich miterleben. Dann erfuhr ich, dass der bedauernswerte Alex einer der Kämpfer sein würde. Nun, das geschieht wohl, wenn man keine Familie hat. Man ist gezwungen, bei anderen zu schmarotzen und ihre Befehle blindlings zu befolgen. Erbärmlich."
"Er ist dir weit überlegen", entfuhr es Justin.
Aus dem Augenwinkel bemerkte er, wie Alex und Nelly neugierig zwischen ihm und dem Mobiltelefon, aus dem Nathans Stimme drang, hin und her blickten. Ihm wurde bewusst, dass sie das Gespräch mithören konnten. Es war ihm ein wenig unangenehm, dass Alex seine zuversichtlichen Worte über dessen Fähigkeiten vernommen hatte, doch Justin glaubte wahrhaftig an ihn.
"Ach Justin", erwiderte Nathan spöttisch. "Lebst du noch immer in deiner Traumwelt?"
Es folgte eine kurze Pause, dann fuhr Nathan fort: "Vergiss nicht, dass Alex nicht länger zur Familie gehört. Wenn du versuchst, ihm beizustehen, bringst du dich nur selbst in Schwierigkeiten."
Justin zögerte, unschlüssig, wie er reagieren sollte. Wenn er Alex zu helfen versuchte, würde Nathan dies ausnutzen, um ihren Großvater gegen ihn aufzubringen. Das könnte ernsthafte Konsequenzen nach sich ziehen. "Alex benötigt meine Unterstützung nicht", sagte er schließlich und reckte die Brust. "Er wird ohnehin triumphieren."
Nathan lachte. "Wie gesagt, du lebst in einer Traumwelt. Weißt du, gegen wen er antritt? Ich werde es dir verraten. Sein Gegner ist Damon Walker. Er ist Mitglied der Blood Brothers und bisher unbesiegt. Erst kürzlich hat er Paul Novak mit Leichtigkeit getötet. Was, glaubst du, wird er mit dem armen, kleinen Alex anstellen?"