Während Alex schlummerte, leiteten die Cliftons die Übernahme sämtlicher Hotels, Restaurants, Casinos und Bars in Baltimore ein. Binnen weniger als drei Stunden stand jedes Steadman-Unternehmen in der Stadt unter der Kontrolle der Familie Clifton.

Die Meldungen begannen einzutreffen.

"Sir, das Leonard Hotel wurde von der Familie Clifton übernommen, und der Manager wurde schwer misshandelt."

"Mr. Steadman, das Casino im Osten ist in ihre Hände gefallen."

"Es tut mir aufrichtig leid, Mr. Steadman, aber die Cliftons haben mir ein unwiderstehliches Angebot unterbreitet. Ich bin machtlos. Ich werde gezwungen sein, mit ihnen zu kooperieren. Ich bitte um Ihr Verständnis."

Viele von Art Steadmans Getreuen hatten sich der Familie Clifton ergeben, und Art fühlte sich wie ein entthronter Monarch.

Er saß regungslos da, ein Bild der Einsamkeit, Trauer und Verzweiflung.

Chris beobachtete seinen Vater, ohne es zu wagen, sich ihm zu nähern.

Das Telefon läutete erneut, und Art prüfte die Anrufer-ID. Es war Tyson von der Blood Brothers Gang.

Art verzog das Gesicht. Tyson hatte geschworen, er würde Kämpfer entsenden, die in der Welt der Kampfkünste unbesiegbar seien.

Welch bittere Ironie.

Art wollte den Anruf entgegennehmen und Tyson die Leviten lesen, doch er wusste, dass er es sich nicht leisten konnte, noch mehr Feinde zu machen. Er hatte jahrelang mit der Blood Brothers Gang zu tun gehabt und war sich der Konsequenzen bewusst, sollte er sie beleidigen.

Wagte er es, Tyson zu verfluchen, würden Männer entsandt werden, um sich Art anzunehmen. Endgültig.

Die Blood Brothers waren skrupellos. Ein amerikanischer Kongressabgeordneter war auf dem Weg zur Arbeit ermordet worden, nachdem er einen Vorschlag zum Abriss des Hauptquartiers der Gang eingereicht hatte.

Bislang hatte die Polizei keine Beweise für die Verantwortung der Blood Brothers gefunden, doch jedermann wusste um ihre Schuld.

"Guten Tag, Mr. Slade", sagte Art und unterdrückte seinen Zorn, während er einen respektvollen Ton anschlug.

"Mr. Steadman, ich nehme an, der Kampf ist längst vorüber", erwiderte Tyson. "Waren Sie so beschäftigt damit, die Unterwelt von Baltimore zu kontrollieren, dass Sie vergaßen, mich zu informieren?" Er war verärgert über Arts Versäumnis, ihn auf dem Laufenden zu halten.

In Kalifornien war es drei Uhr nachmittags. Tyson hatte sein Kampfkunsttraining beendet und wollte sich über die Lage in Baltimore informieren. Nun, da Damon dort seine Aufgabe erfüllt hatte, würde er sich auf dem Heimweg befinden. Sobald er zurück wäre, könnte er sich auf die Angelegenheiten der Gang in ihrem Territorium konzentrieren. "Nein", erwiderte Art. Nach einer kurzen Pause schilderte er Tyson die Ereignisse. "Ich fürchte, die Dinge nahmen eine unerwartete Wendung. Damon hat nicht nur verloren, er ist auch tot."

"Was?", donnerte Tyson ungläubig. Es war für ihn unbegreiflich, dass Damon den Kampf verloren hatte, geschweige denn dabei ums Leben gekommen war. Er war eines ihrer vielversprechendsten jungen Mitglieder gewesen. Tyson spürte den Verlust wie einen Stich ins Herz.

"Wer hat ihn bezwungen?", fragte er. Nur wenige Kämpfer besaßen die nötige Erfahrung, um Damon zu schlagen, und er hätte nie erwartet, einem solchen Gegner in Baltimore zu begegnen.

"Ein zwanzigjähriger Mann", antwortete Art. "Ein Wachmann an der Johns Hopkins Universität."

"Jemand so Junges?", fragte Tyson verblüfft. Er hatte noch nie von jemandem in diesem Alter gehört, der Damons Fähigkeiten ebenbürtig war. "Damit habe ich nicht gerechnet. Ein Zwanzigjähriger, stark genug, um Damon zu töten! Ich muss diesen Kerl unbedingt kennenlernen."

"Er hat Damon nicht getötet", stellte Art klar. "Nachdem sein Bein gebrochen war, glaubte Damon, er würde seine Kampfkunstfähigkeiten nie wiedererlangen. Daraufhin nahm er sich das Leben."

"Das klingt ganz nach Damon", seufzte Tyson. "Er wusste, es gab kein Zurück, und wenn er nicht für die Blood Brothers arbeiten konnte, hatte sein Leben für ihn keinen Sinn mehr." Tyson atmete tief durch. "Mr. Steadman, sobald meine Männer eintreffen, werde ich sie zurückschicken, um Ihnen bei der Rückeroberung der Unterwelt von Baltimore zu helfen. Sie haben mein Wort. Das ist noch nicht das Ende."

"Wann kann ich mit Ihnen rechnen?", fragte Art, in dem ein Funke Hoffnung aufkeimte. "Ich freue mich darauf, Sie zu treffen." Wenn die Blood Brothers rasch zurückkämen, könnte Art all sein Territorium in kürzester Zeit zurückgewinnen.

"Ich werde umgehend mit den Vorbereitungen beginnen", versicherte Tyson ihm. "Außerdem muss ich den Mann ausfindig machen, der Damon besiegt hat, und mich um ihn kümmern."

"Wenn du Unterstützung brauchst, lass es mich wissen", sagte Art und beendete das Gespräch.

Tyson begab sich in einen seiner privaten Räume, in dem ein großer Bildschirm an der Wand hing. Er initiierte einen Videoanruf mit Lee Harshaw.

Lee lebte für gewöhnlich nicht bei der Gang. Stattdessen hatte er sich einen Ort in Kalifornien ausgesucht, umgeben von dichtem Wald und nahe an einem See gelegen. Dort widmete er sich ganz dem Studium der Kampfkünste.

Bald erschien Lees Gesicht auf dem Bildschirm. Er saß am Seeufer, mit entblößtem Oberkörper, seine durchtrainierten Muskeln deutlich sichtbar.

"Tyson", begrüßte ihn Lee. "Kann ich dir irgendwie behilflich sein?"

"Lee, ich habe schlechte Nachrichten", begann Tyson. "Du solltest dich wappnen." Er hielt einen Moment inne, bevor er fortfuhr. "Damon hat seinen Kampf in Baltimore verloren und war zu beschämt, uns unter die Augen zu treten, also hat er sich das Leben genommen."

Lee war wie betäubt. Damon war bei ihm gewesen, seit er ein Säugling war. Lee hatte ihn praktisch großgezogen und betrachtete Damon als sein eigenes Fleisch und Blut. Und jetzt war Damon tot.

Lee konnte es nicht fassen.

"Lee, geht es dir gut?", fragte Tyson. Als Lee schwieg, spürte Tyson, dass er etwas sagen musste. "Damon wollte sein Gesicht nicht verlieren, also hat er beschlossen, auf seine eigenen Bedingungen zu gehen. Du solltest stolz auf ihn sein."

Lee schloss die Augen, und zwei Tränen rannen über seine Wangen. Er sah keinen Grund, stolz zu sein, wenn Damon für immer fort war.

Er öffnete die Augen. "Gegen wen hat er gekämpft?", fragte er mit eisiger Stimme.

"Einen Universitätswachmann", erwiderte Tyson. "Ich werde bald mehr Informationen haben."

"Danke", sagte Lee. "Er hat meinen geliebten Schüler getötet, und dafür muss er büßen!" Er war entschlossen, Damon zu rächen.

"Dieser Wachmann ist jetzt unser Feind Nummer eins", versicherte ihm Tyson. "Er hat Damon besiegt, wer weiß also, wozu er in Zukunft fähig ist? Wir können nicht zulassen, dass er noch mächtiger wird, sonst könnte er uns in die Quere kommen."

Tyson war entschlossen, diese Bedrohung zu beseitigen. Andernfalls könnte der Wachmann all ihre Pläne zunichtemachen.

"Ich werde diesen Wachmann mit einem einzigen Schlag töten!", rief Lee. Er hasste diesen Mann, der Damon auf dem Gewissen hatte, und wollte ihn aus dem Weg räumen. Unverzüglich.

"Nein!", entgegnete Tyson. Angesichts Lees verwirrten Blicks fuhr er fort zu erklären: "Wir müssen mit Bedacht vorgehen. Wenn wir die Regeln brechen, um uns zu rächen, werden wir aus der Kampfkunstwelt verstoßen. Wir würden uns zum Gespött machen!"

"Also kann ich meinen Schüler nicht rächen?", fragte Lee mit erstickter Stimme.

"Natürlich kannst du das", sagte Tyson. "Der Wachmann muss sterben, um zu verhindern, dass er uns Schwierigkeiten bereitet. Aber zuerst müssen wir die Angelegenheit in Baltimore regeln, und dann können wir einen Plan schmieden, um uns um diesen Wachmann zu kümmern."

"Ja", stimmte Lee zu. "Ich bin sicher, wir können einen Vorwand finden, um gegen ihn anzutreten."

"Übe deine Kampfkunst", riet Tyson ihm. "In ein paar Tagen kannst du deine Rache bekommen. Aber du solltest diesen Mann nicht unterschätzen. Damon wurde besiegt, weil er unvorsichtig war, also begehe nicht denselben Fehler."

"Ich werde auf deine Nachricht warten", sagte Lee. Er würde sich jetzt in Geduld üben, aber dann würde der Wachmann den Tod finden.