Alex war erschüttert. In seinen Gedanken überschlugen sich die Fragen:
"Über eine Milliarde Dollar? Was um alles in der Welt ist in Washington geschehen?"
Die Drake-Familie stand im Dienste der Ambroses, daher konnte Alex nicht begreifen, wie seine Familie in eine solche Lage geraten konnte. Er grübelte weiter:
"Stecken etwa die Mitchells dahinter? Ich erinnere mich, dass sie zu einer ernsthaften Bedrohung herangewachsen sind. Versuchen sie, meiner Familie zu schaden?"
Obwohl Alex sich von seiner Familie entfremdet hatte, floss immer noch Ambrose-Blut in seinen Adern. Auch wenn er weder ihr Vermögen nutzte noch sich auf ihren Ruf oder ihre Unterstützung verließ - er konnte nicht tatenlos zusehen, wenn seine Familie in Schwierigkeiten steckte.

"Was genau ist vorgefallen?", fragte er Lindsey.

"Nun, gestern wurden nahezu zeitgleich alle Tochtergesellschaften der Fidelity Group von einer Reihe von Katastrophen heimgesucht. Aufgrund dieser Probleme haben die meisten ihrer Kunden und Partner ihre Verträge gekündigt. Das Unternehmen hat dadurch über Nacht etwa zwei Milliarden Dollar verloren", erklärte Lindsey.

Sie fuhr fort: "Momentan sind sämtliche Geschäfte der Drake-Familie auf Eis gelegt, und sie verlieren stetig mehr Geld. Sie haben bereits jeden erdenklichen Kontakt um Kredite und Investitionen gebeten, aber ihnen gehen die Möglichkeiten aus."

Lindsey schilderte kurz die Schwierigkeiten, mit denen das Unternehmen zu kämpfen hatte.

"Wie ist es möglich, dass alle Unternehmen gleichzeitig von diesen Katastrophen betroffen sind?", hakte Alex nach.

"Ich weiß es nicht genau, aber David vermutet, dass jemand sie absichtlich sabotiert hat, um seiner Familie zu schaden", antwortete sie.

"Ein gezielter Angriff auf die Drake-Familie", murmelte Alex nachdenklich. Erneut fragte er sich:
"Waren es die Mitchells?"
Er konnte an keine andere Familie denken, die die Macht hätte, einen so koordinierten Angriff durchzuführen.
"Aber warum hat die Ambrose-Familie nicht reagiert?"
Er grübelte weiter.
"Ist meiner Familie etwas zugestoßen?"
Ernsthafte Sorge um seine eigene Familie überkam ihn.

"Ich werde mein Möglichstes tun, um das Geld aufzutreiben, und ich fliege umgehend nach Washington", sagte Alex zu Lindsey. Er wusste, dass er keine Ruhe finden würde, bis er selbst herausgefunden hatte, was vorgefallen war.

"Gut, im Moment sind alle in der Firmenzentrale versammelt. Bitte komm so schnell wie möglich hierher."

"In Ordnung, ruf mich an, falls es Neuigkeiten gibt", sagte Alex und beendete das Gespräch.

Nach einem hastigen Abschied von Don und Daisy nahm Alex ein Taxi und fuhr direkt zum Flughafen. Er erwarb ein Ticket und bestieg den nächsten Flug nach Washington.

**

Nachdem sie mit Alex gesprochen hatte, fühlte Lindsey sich erleichtert. Sie war zuversichtlich, dass Alex etwas unternehmen könnte, um zu helfen. Mit seiner Beteiligung erschien ihr die Situation nicht mehr so aussichtslos wie zuvor. Sie dachte bei sich:
"Der Flug von Baltimore nach Washington dauert kaum mehr als eine halbe Stunde, also wird Alex bald hier sein."
Der Gedanke, Alex wiederzusehen, erfüllte sie mit Freude.

Zurück im Büro informierte Lindsey ihren Vater über die Neuigkeiten. Da sie noch nicht wussten, ob Alex die Probleme der Drake-Familie lösen könnte, beschlossen sie, Reginald vorerst nichts davon zu erzählen.

Reginald trat zu ihnen und sagte höflich: "Bitte wartet hier auf mich. Ich werde meinen Assistenten bitten, euch etwas zu trinken zu bringen. Ich muss jetzt an einer Besprechung mit den Aktionären und leitenden Angestellten teilnehmen. Entschuldigt mich bitte, ich komme später zurück." Reginald hatte bereits die Aktionäre und Führungskräfte zu einer Krisensitzung in die Zentrale einberufen. Er musste sie über die Lage in Kenntnis setzen.

Einer von Davids Cousins meldete sich zu Wort: "Onkel Reg, wir begleiten dich alle. Wir sind Teil der Drake-Familie und wissen, was vor sich geht. Es wird einen guten Eindruck auf die Führungskräfte und Aktionäre machen, wenn wir geschlossen hinter dir stehen."

"Ja, wir kommen mit dir", pflichtete ein anderer bei.

"Lass uns gehen", sagte der erste.

Die anderen jungen Männer der Familie stimmten einhellig zu, Reginald zu begleiten.

Er lächelte sie dankbar an und verließ das Büro in Richtung Konferenzraum. "Gut. Folgt mir alle", sagte David zu seinen Cousins und Brüdern. Sie begleiteten Reginald in den Konferenzraum.

Sämtliche leitenden Angestellten, Aktionäre und Manager der Tochtergesellschaften saßen bereits und warteten auf Reginald. Ihre Mienen waren ernst, denn sie wussten, dass sich die Probleme ihrer jeweiligen Unternehmen in den letzten vierundzwanzig Stunden nur noch verschärft hatten.

Als sie bemerkten, dass so viele Mitglieder der Drake-Familie an der Sitzung teilnahmen, keimte in den leitenden Angestellten ein Funken Zuversicht auf.

Die meisten Familienmitglieder der Drakes positionierten sich im hinteren Teil des Konferenzraums, um die Situation zu beobachten. Reginald nahm auf dem Vorsitzenden-Stuhl am Konferenztisch Platz, während David neben ihm stand.

"Willkommen, meine Damen und Herren. Ich danke Ihnen für Ihr Erscheinen. Mir ist bewusst, dass Sie alle äußerst besorgt über die aktuelle Lage der Fidelity Group sind. Ich hoffe, dass wir uns zusammenschließen können, um gemeinsam einen Ausweg aus der gegenwärtigen Krise zu finden." Als Reginald aufblickte und die ernsten Gesichter aller sah, überkam ihn ein Gefühl tiefer Niedergeschlagenheit. Hilfesuchend wandte er sich David zu.

David trat vor und ergriff das Wort: "Genau, meine Herrschaften. Wir alle sind Teil der Fidelity Group, und niemand sollte vorschnell aufgeben. Wir sitzen alle im selben Boot, und wenn wir zusammenhalten, kann uns niemand bezwingen." Er wollte seinem Vater etwas Last von den Schultern nehmen.

Reginald sah David dankbar an und klopfte ihm anerkennend auf den Rücken. Er dachte bei sich: Davids Kampfgeist ist bewundernswert, doch es schien keinen Ausweg für Fidelity aus dieser Notlage zu geben.

"Bitte berichten Sie alle über die neuesten Entwicklungen in Ihren Unternehmen." Reginald beabsichtigte, die verfügbaren Mittel so zu verteilen, dass sie den bedürftigsten Tochtergesellschaften zugutekämen. Doch bevor er fortfahren konnte, wurde er von einem Teilnehmer am Tisch unterbrochen, der "Mr. Drake" rief.

Der Mann erhob sich. Er war in den Fünfzigern, von durchschnittlicher Größe und Statur. Er hatte eine ausgeprägte Stirn und auffallend kleine Augen, sein Gesichtsausdruck war kalt und unbewegt. Als er das Wort ergriff, verstummten alle im Raum.

Es handelte sich um Noah Freeman, einen der Direktoren der Fidelity Group. Reginald ahnte nicht, dass dieser insgeheim mit Colin Patterson konspirierte.

Alle Anwesenden richteten ihre Aufmerksamkeit auf ihn, als er aufstand.

"Was möchtest du mitteilen, Noah?", fragte Reginald.

Es war äußerst unhöflich, die Rede des Vorsitzenden zu unterbrechen. Allerdings war Noah ein hochrangiges Vorstandsmitglied, und Reginald hatte ihm gegenüber stets große Nachsicht gezeigt.

Noah schwieg, stattdessen ging er zu Reginald und legte ein Dokument vor ihn hin.

Als Reginald die Worte auf dem Papier las, stieg Zorn in ihm auf.

"Ein Kündigungsschreiben", stellte David schockiert fest, als er die Zeilen überflog.

Ein kollektives Keuchen ging durch den Raum, als die Anwesenden begriffen, was Noah gerade getan hatte.

Noah war einer der Schlüsseldirektoren der Fidelity Group. Wenn er kündigte, wie sollte das Unternehmen hoffen, sich von der aktuellen Krise zu erholen?

David konnte es nicht fassen. Er fixierte Noah mit wütendem Blick und fragte: "Noah, was soll das? Die Fidelity Group steht vor ihrer größten Herausforderung, und du findest, dass dies der richtige Moment zum Kündigen ist? Du und mein Vater, ihr habt dieses Unternehmen aus dem Nichts aufgebaut. Willst du es jetzt wirklich im Stich lassen?"

"David, ich bin lediglich ein Manager bei der Fidelity Group. Dein Vater hat dieses Unternehmen gegründet. Ich kann mir das nicht zuschreiben."

"Kannst du nicht?", entgegnete David scharf.

Noah erwiderte: "Als Angestellter, willst du damit sagen, dass ich nicht einmal das Recht habe zu kündigen? Ich nehme an, du machst Witze?"

David konnte nicht glauben, dass Noah, der sonst immer so respektvoll zu ihm und seinem Vater war, jetzt einen derart unverschämten Ton anschlug. Er war aufgebracht und wollte ihn zurechtweisen.

Reginald, der die Situation erkannte, hob beschwichtigend die Hand, um David Einhalt zu gebieten. Noah war ein langjähriger Freund und Kollege, und sie hatten viele Herausforderungen gemeinsam gemeistert. Ungeachtet der Umstände hatte David kein Recht, ihn zu tadeln.
Reginald konnte sogar nachvollziehen, weshalb Noah in diesem Augenblick kündigte.
"Nun gut, ich akzeptiere deine Kündigung. Ich werde dafür sorgen, dass du alle dir zustehenden Bezüge erhältst", erklärte er.
Noah blickte Reginald an und dachte bei sich:
Glaubst du wirklich, ich würde mich mit ein paar Groschen abspeisen lassen? Oh Reginald, du unterschätzt mich, aber du ahnst nicht, wozu ich fähig bin. Ich will, dass du mit eigenen Augen siehst, wie ich das Imperium zerstöre, das du aufgebaut hast. Das ist es, wonach ich trachte.
Noah ließ seinen Blick über den Tisch schweifen und zwinkerte den anderen Führungskräften zu.
Er hatte bereits Einzelgespräche mit ihnen geführt, und sie wussten, was von ihnen erwartet wurde.
Eine Führungskraft mit Brille erhob sich und überreichte Reginald ihr Kündigungsschreiben. "Vorsitzender, ich kündige", verkündete er.
Eine andere, schlanke weibliche Führungskraft stand auf und sagte: "Mr. Drake, ich danke Ihnen für alles, was Sie im Laufe der Jahre für mich getan haben. Es tut mir aufrichtig leid, aber ich muss ebenfalls kündigen."
Sechs oder sieben Führungskräfte erhoben sich nacheinander und überreichten Reginald ihre Kündigungen.
"Mr. Drake, angesichts der aktuellen Lage bei Fidelity kann ich nicht länger für Sie tätig sein. Es tut mir leid, ich kündige", erklärte einer.
"Ich kündige ebenfalls. Ich kann nicht in einem Unternehmen arbeiten, das vor dem Bankrott steht", fügte ein anderer hinzu.
"Auch ich kündige", schloss sich ein weiterer an.
Nachdem fast ein Viertel der leitenden Angestellten gekündigt hatte, herrschte unter den übrigen Anwesenden Verwirrung. Was ging hier vor sich? Dass so viele an einem einzigen Tag kündigten, überstieg ihr Fassungsvermögen.
Reginald verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust und sank in seinen Stuhl zurück. Er hatte sein ganzes Leben dem Aufbau dieses Unternehmens gewidmet und unzählige Stunden damit verbracht, seine Führungskräfte auszubilden, um all das zu erreichen. Jetzt fühlte er sich verraten.
David versuchte, seinem Vater beizustehen. "Papa, geht es dir gut? Atme tief ein und aus, ein und aus."
Als sich Reginalds Atmung beruhigt hatte, wandte sich David zornentbrannt an die Führungskräfte: "Habt ihr kein Gewissen? Bedenkt, wie mein Vater für euch gesorgt hat. Und so dankt ihr es ihm? Nun, wenn ihr hier raus wollt, könnt ihr alle jetzt gehen. Wir brauchen niemanden mit so wenig Loyalität."
Davids Schelte traf die Führungskräfte hart, und die meisten fühlten sich äußerst schuldig. Viele von ihnen hatten direkt nach dem Studium in der Firma angefangen und sich unter Reginalds Anleitung zu Führungspositionen emporgearbeitet.
In Reginalds Unternehmen hatte jeder mit Talent und Arbeitswillen hervorragende Aufstiegschancen. Ihre Gehälter lagen auch deutlich über denen ihrer Kollegen in anderen Firmen.
Sie wussten, dass Reginald ein anständiger und nobler Mensch war und dass sie sein Vertrauen missbraucht hatten. Keiner von ihnen wollte es tun, aber sie fühlten sich in die Enge getrieben. Noah hatte ihnen eröffnet, dass die Drake-Familie von einer größeren Macht ins Visier genommen wurde und es für die Fidelity Group keinen Ausweg aus der Katastrophe gab.
Noah hatte ihnen zudem versprochen, sie großzügig zu belohnen, wenn sie seinen Anweisungen folgten. Sobald die Fidelity Group von der mächtigeren Familie übernommen worden wäre, versicherte er ihnen, würden sie alle ihre Positionen zurückerhalten.
Sie waren allesamt intelligente Menschen, und nach Abwägung der Situation kamen sie zu dem Schluss, dass ihre einzige Option darin bestand, sich von der Drake-Familie abzuwenden und Noah zu folgen.
Noah richtete seinen Blick auf die verbliebenen Führungskräfte, die noch nicht gekündigt hatten, und sagte: "Hört mir alle aufmerksam zu. Es ist für jeden ersichtlich, dass die Fidelity Group am Ende ist. Wenn ihr euch entscheidet zu bleiben und für die Drake-Familie zu arbeiten, werdet ihr mit ihnen untergehen. Ich rate euch dringend zu kündigen und Reginald allein auf seinem sinkenden Schiff zurückzulassen. Warum solltet ihr alle für seine Fehler büßen? Ihr müsst an eure eigene Zukunft denken."