Melissa rief Chris an.
"Es ist mir gelungen, Alex' Vertrauen zu gewinnen", sagte sie. "Ich glaube, sein Misstrauen mir gegenüber ist verflogen, aber gib mir noch ein paar Tage, um ganz sicher zu sein."
"Ausgezeichnet", erwiderte Chris. Er war beeindruckt von Melissas Effizienz und fühlte, dass er die richtige Entscheidung getroffen hatte, sie einzubeziehen.
"Chris, hast du dich nie gefragt, warum Alex als Sicherheitsmann arbeitet?", fragte sie. "Nun, ich habe herausgefunden, dass es wegen seiner Freundin ist, die hier studiert."
"Tatsächlich?", fragte Chris. Er war überrascht, aber es interessierte ihn nicht sonderlich. "Du solltest dich beeilen, Alex auf unsere Seite zu ziehen. Ich möchte so bald wie möglich zuschlagen, und dann kann ich dich heiraten und in die Steadman-Familie aufnehmen."
"Ja, Chris", sagte sie. "Ich werde mich beeilen."
Am nächsten Morgen stand Melissa früh auf und verließ ihr Zimmer. Als sie nach draußen trat, begegnete sie Alex, der gerade von der Kantine zurückkam.
"Guten Morgen, Alex", sagte Melissa und schenkte ihm ein Lächeln.
"Ich muss mit dir reden", sagte Alex. "Komm kurz mit."
Er führte sie zu einem Baum und wandte sich ihr zu.
"Ich möchte nicht, dass Debbie von unserer Vergangenheit in New York erfährt", sagte er. "Und du musst verstehen, dass ich Debbie liebe. Es gibt keine Zukunft für dich und mich."
Melissa wusste, dass Alex fürchtete, Debbie könnte von ihrer Affäre erfahren. Alex ahnte nicht, dass Melissa das Ganze inszeniert hatte, um seine Frau zu werden und an Geld und Macht zu gelangen. Jetzt, da er nur ein einfacher Sicherheitsmann war, hatte Melissa ohnehin kein Interesse mehr an ihm. Debbie konnte ihn gerne haben.
"Ich könnte dir eine Entschädigung anbieten", sagte Alex und überlegte, ob er die Clifton-Familie um Geld bitten könnte, um Melissa abzufinden.
"Nein! Das ist alles längst vergessen", versicherte sie ihm. "Ich weiß, dass du und Debbie zusammen seid, und ich wünsche euch alles Gute. Als Sicherheitsmann verdienst du sicher nicht viel, also behalte lieber dein Geld."
Melissa wusste, dass Alex ihr nicht viel bieten könnte, und sie interessierte sich ohnehin nicht für solch geringe Beträge. Sobald sie Chris geheiratet hätte, würde es ihr nie wieder an Geld mangeln.
Sie verabschiedete sich von Alex und machte sich auf den Weg zum Unterricht.
Ihr war klar, dass Debbie der Schlüssel war, um Alex näherzukommen. Wenn sie Debbies Freundschaft gewinnen könnte, wäre Alex kein Hindernis mehr. Sie schlich sich in Debbies Vorlesung und ließ sich neben ihr nieder. Callisto und Luna bedachten Melissa mit finsteren Blicken.

"Du schon wieder!", zischte Callisto angewidert. "Was suchst du hier bei uns? Verschwinde!"

Melissa war überrascht, die beiden Frauen zu sehen, die Alex und Debbie kannten. Wäre Debbie nicht anwesend gewesen, hätte sie zurückgezischt, doch sie musste sich beherrschen.

"Callisto, was ist nur in dich gefahren?", fragte Debbie und ließ ihren Blick zwischen Callisto und Melissa hin und her wandern. "Melissa, es tut mir leid wegen Callisto. Sie ist nur etwas überbeschützend."

"Debbie, warum sprichst du mit ihr?", fragte Callisto verwirrt. "Sie ist abscheulich. Wenn du mir nicht glaubst, frag Luna."

"Callisto, ich habe mich gestern daneben benommen und möchte mich entschuldigen", sagte Melissa mit sanfter Stimme. "Debbie und ich sind Freundinnen, also komm bitte nicht zwischen uns."

"Debbie, ist sie wirklich deine Freundin?", fragte Callisto und musterte Melissa misstrauisch. "Sie ist es nicht wert. Ich glaube, sie hat Hintergedanken, warum sie mit dir und Alex befreundet sein will." Sie spürte instinktiv, dass Melissa kein aufrichtiger Mensch war.

"Ahem."
Der Dozent räusperte sich betont und Debbie wurde bewusst, dass sie zu laut gesprochen hatten. Alle Studenten starrten sie an.

"Dies ist ein Hörsaal, nicht euer Wohnzimmer", tadelte der Dozent. "Da ihr so vertieft in eure Plauderei seid, nehme ich an, ihr beherrscht das Thema vollkommen und könnt meine Frage problemlos beantworten. Erhebt euch."

Debbie, Callisto, Luna und Melissa standen auf. Die Vorlesungen waren zu groß, als dass der Dozent alle Studenten kannte, also war ihm nicht bewusst, dass Melissa aus einem anderen Kurs stammte.

Debbie fühlte sich, als würde sie vor Scham im Boden versinken. Sie hatte es schon immer verabscheut, in Vorlesungen aufgerufen zu werden. Callisto und Luna warfen Melissa wütende Blicke zu.

"Was ist ein Modus?", fragte der Dozent. Er hatte gerade Modi erläutert, doch sie hatten ihm aufgrund ihrer Unterhaltung nicht zugehört.

Modus? grübelte Debbie und versuchte verzweifelt, sich zu erinnern. Callisto und Luna hatten keine Ahnung, da sie in Vorlesungen selten aufmerksam waren.

Die Studenten begannen, in ihren Unterlagen nach der korrekten Definition zu suchen.

"Ich frage mich, warum ich mir überhaupt die Mühe mache", seufzte der Dozent kopfschüttelnd. "Komm nach dem Unterricht zu mir. Du wirst dieses Modul nicht bestehen. Setz dich."

"Ein Modus definiert die Tonleiter und legt fest, welche Töne verwendet werden können. Er hebt auch bestimmte Töne als besonders wichtig hervor", erklärte Melissa. "Er bildet das theoretische Gerüst für die Melodie."

Dank ihres profunden Wissens in Musiktheorie hatte sie präzise geantwortet.

Der Lehrer und die anderen Schüler blickten sie verblüfft an.

"Was unterscheidet einen Dur- von einem Moll-Akkord?", fragte der Lehrer, überzeugt davon, dass sie diese Frage nicht korrekt beantworten könnte.

"Der Unterschied liegt in der dritten Stufe der Tonleiter", erwiderte Melissa selbstsicher. "Ein Dur-Akkord besteht aus der ersten, dritten und fünften Stufe der Dur-Tonleiter. Bei einem Moll-Akkord wird die dritte Stufe um einen Halbton nach unten versetzt."

Sie schritt zum Pult, griff nach einem Stift und notierte die A-Dur- und A-Moll-Tonleitern an der Tafel.

"Da ich Ihre Fragen beantwortet habe, sollten Sie uns nicht bestrafen", sagte Melissa und reichte dem Lehrer den Stift.

"Einverstanden", erwiderte der Lehrer sichtlich verblüfft. "Geh zurück auf deinen Platz. Aber keine weiteren Unterbrechungen." Melissa hatte offensichtlich den Stoff verstanden, sodass es nichts mehr hinzuzufügen gab.

Die anderen Schüler applaudierten, als Melissa zu ihrem Platz neben Debbie zurückkehrte.

Nach dem Unterricht wandte sich Debbie an Melissa. "Vielen, vielen Dank", sagte sie. "Ohne dich hätte ich den Kurs nicht bestanden."

"Dafür sind Freunde da", erwiderte Melissa lächelnd.

"Ich traue ihr nicht", murmelte Callisto stirnrunzelnd. "Ich glaube immer noch, dass sie etwas im Schilde führt." Es missfiel ihr, wie Melissa sich in Gegenwart von Alex und Debbie anders verhielt, und wie sie sich an Debbie heranmachte. Sie spürte, dass etwas nicht stimmte.

"Callisto! Was ist heute nur los mit dir?", fragte Debbie leicht gereizt. Melissa hatte ihnen geholfen, und Callisto beschwerte sich immer noch über sie.

"Schon gut", sagte Melissa verständnisvoll. "Callisto und ich hatten einen holprigen Start. Ich nehme es ihr nicht übel, und ich bin sicher, wir werden uns noch anfreunden."

Ihre widerliche Vorstellung ließ Callisto auf ihre Lippe beißen, während sie gegen den Drang ankämpfte, Melissa eine Ohrfeige zu verpassen.