"Ist das wirklich wahr? Bedeutet ihm seine Freundin tatsächlich so viel?", fragte Chris Melissa mit ungläubigem Staunen.
Er hatte noch nie einen Mann gekannt, der derart hingebungsvoll war. Er selbst hatte sich nie sonderlich um die Mädchen geschert, mit denen er seine Zeit verbrachte.
"Ich lüge nicht. Hast du von der Geschichte des reichen jungen Mannes in New York gehört, der einen der Gangsterbosse beleidigte, weil sie seine Freundin belästigt hatten? Als die Gang seine Freundin tötete, spürte er sie auf und war entschlossen, sie zu rächen. Am Ende erschossen sie ihn. Nun, Alex ist genauso wie dieser Typ", erklärte Melissa.
Obwohl Ken versucht hatte, es zu unterdrücken, sprachen immer noch alle darüber, wie sich ein wohlhabender Bursche an der Preston University einer örtlichen Gang entgegengestellt hatte. Keiner von ihnen, auch Melissa nicht, ahnte, dass dieser reiche Kerl Alex gewesen war.
"In Ordnung, ich glaube dir", sagte Chris.
"Chris, nach Alex' Tod werden wir unverzüglich heiraten und für einige Monate ins Ausland in die Flitterwochen fahren. Ich möchte die ganze Angelegenheit vergessen", sagte Melissa und sah Chris eindringlich an.
"Das sagst du jetzt so leichthin, aber ich muss erst sicher sein, dass Alex tot ist, bevor ich mich entspannen kann", murmelte Chris in Gedanken versunken.

Später in der Nacht begann Debbie sich unwohl zu fühlen.
Sie lag im Bett, als ihr Kopf zu schmerzen begann. Ihr war schwindelig und sie fühlte sich benommen. Die Moon-Mädchen nahmen an, dass sie lediglich erschöpft sei, und erwähnten Alex gegenüber nichts.
Erst am nächsten Tag, als sich Debbies Zustand merklich verschlechterte, erkannten sie, dass etwas ernsthaft nicht stimmte, und informierten Alex.
Sie brachten sie eilig ins Krankenhaus.
Nach ihrer Untersuchung packte Alex den Arm des Arztes und fragte besorgt: "Wie steht es um sie, Doktor?"
"Sie hat ein äußerst starkes Gift zu sich genommen. Wir haben zehn verschiedene natürliche Toxine in ihrem System nachgewiesen. Im Moment sieht es nicht gut aus. Sobald wir diese Ergebnisse genauer ausgewertet haben, kann ich Ihnen mehr Informationen geben, aber derzeit können wir nicht mehr für sie tun", antwortete der Arzt.
Er hielt Alex für einen Wachmann und die Patientin für eine gewöhnliche Studentin. Er bezweifelte, dass sie eine Versicherung hatten oder sich eine solche Behandlung leisten konnten. Selbst wenn sie es sich leisten könnten, gab es nicht viel, was für die Patientin getan werden konnte. Ihre Prognose war äußerst schlecht.
Alex' Gedanken überschlugen sich, als er fragte: "Was meinen Sie damit, Sie können nichts für sie tun? Benötigen Sie mehr Geld, Doktor? Ich habe Geld. Würden hundert Millionen ausreichen?"
"Bitte beruhigen Sie sich, Sir. Ihre Prognose ist sehr schlecht, und daran können weder Sie noch ich etwas ändern." Der Arzt dachte, Alex denke nicht klar. Er sagte aus Verzweiflung irgendetwas. Wie könnte sich ein Wachmann leisten, dem Krankenhaus hundert Millionen Dollar zu zahlen?

Alex brachte Debbie in mehrere verschiedene Krankenhäuser in Baltimore, doch alle sagten, es gäbe nichts, was sie tun könnten. Schließlich versuchten sie es im Universitätsklinikum. Die Ärzte teilten ihm mit, dass sie das Gift nicht aus Debbies Blutkreislauf entfernen könnten, aber Medikamente verabreichen würden, die die Wirkung des Toxins hemmen und ihr Leben verlängern könnten.

Die Behandlung war extrem kostspielig und würde sich auf über hunderttausend Dollar pro Tag belaufen. Natürlich war Alex der Preis gleichgültig. Er wollte einzig und allein, dass Debbie gesund wird.

Sein Herz zerbrach, als er sie reglos im Krankenbett liegen sah.

Schließlich informierte Alex die Familie Clifton über Debbies kritischen Zustand.

Als Jessop die Nachricht erhielt, war er derart besorgt, dass er Debbie unbedingt besuchen wollte, um sich selbst ein Bild zu machen. Um sie und den Rest der Familie zu schützen, wusste er jedoch, dass er ihre Verbindung zur Familie nicht öffentlich machen durfte. Aus diesem Grund sah er sich gezwungen, von einem Besuch abzusehen.

Er würde auch keinem anderen Familienmitglied erlauben, sie aufzusuchen.

Jessop bat Alex, zu ihnen nach Hause zu kommen und ihnen die Situation ausführlicher zu erläutern.

Alex betrat die Clifton-Villa, kniete sich vor Jessop nieder und sagte: "Herr Clifton, ich bitte Sie um Verzeihung. Ich habe nicht gut genug auf Debbie achtgegeben."

Er fühlte sich entsetzlich wegen des Vorfalls. Debbie war Jessops Enkelin, und er hatte ihn beauftragt, sie zu beschützen. Doch er hatte versagt, und nun lag sie in einem kritischen Zustand im Krankenhaus. Die Schuldgefühle nagten an ihm.

"Alex, erhebe dich", sagte Jessop, während er Alex behutsam auf die Füße half. Mit gerunzelter Stirn und ernstem Blick fuhr er fort: "Du bist ein treuer Freund unserer Familie gewesen. Ich kann dir keine Schuld für das Geschehene geben. Vor allem, weil ich weiß, dass dein Herz genauso schmerzt wie das meine."

"Wie geht es Debbie jetzt?", fragte er Alex. Das war seine einzige Sorge.

"In ihrem Körper wurden verschiedene Gifte nachgewiesen. Die Krankenhäuser erklärten uns allesamt, dass sie machtlos seien. Sie befindet sich nun im Universitätsklinikum, wo man uns mitteilte, dass sie ihr Leben verlängern können, aber nicht wissen, ob eine Heilung möglich ist."

Als Jessop Alex' Worte vernahm, durchfuhr ihn ein stechender Schmerz in der Brust, und er drohte zu Boden zu sinken. Glücklicherweise fing Rufus ihn auf, bevor er fiel.

"Vater, geht es dir gut?", fragte Rufus und sah seinen Vater besorgt an. Als er bemerkte, dass sich Jessop ein wenig gefasst hatte, zog er sein Mobiltelefon hervor. Auf dem Bildschirm zeigte er seinem Vater eine Kopie von Debbies Laborergebnissen, die Alex ihm zugesandt hatte.

Jessop nahm es entgegen und las die Liste der in ihrem Blut identifizierten Gifte:
Phospholipase A2.
Alpha-Neurotoxin.
Arsentrioxid. Tetrodotoxin.
Als Jessop die Liste der Giftstoffe erblickte, erbleichte er. "Das ist schwarzes Giftwasser", entfuhr es ihm.
"Was? Mr. Clifton, wollen Sie damit sagen, dass Debbie schwarzes Giftwasser verabreicht wurde?", fragte Alex ungläubig.
Jessop nickte mit verzweifeltem Blick. "Man kann es im Darknet erwerben. Und ich habe gehört, dass Straßengangs damit handeln. Es ist eine hochgiftige Mischung aus verschiedenen Giften von Schlangen und Pflanzen, die auf Tausenden kleiner Inseln in Indonesien vorkommen, kombiniert mit modernen synthetischen Toxinen. Derzeit gibt es nirgendwo auf der Welt ein Gegenmittel dafür."
Es gibt kein Gegenmittel.
Diese Worte trafen Alex wie ein Schlag ins Herz. Jegliche Hoffnung schwand dahin.
Jessop legte die Hand auf seine schmerzende Brust, während sich Tränen in seinen Augen sammelten. "Wie konnte das nur geschehen? Alex, wie wurde Debbie vergiftet?"
Zum ersten Mal dachte Alex gründlich darüber nach, wie es passiert sein könnte, und plötzlich erinnerte er sich, wie Melissa Debbie auf dem Sportplatz überredet hatte, ihre Suppe zu essen.
Ihm fiel ein, dass er Melissas Verhalten damals schon seltsam gefunden hatte. Außerdem besuchte Melissa ihn und Debbie für gewöhnlich jeden Tag, doch seit Debbies Vergiftung hatte er sie überhaupt nicht mehr gesehen.
Sie muss es gewesen sein.
Er schloss die Augen und ließ die Ereignisse noch einmal Revue passieren. Immer wieder kehrten seine Gedanken zu Melissas merkwürdigem Verhalten auf dem Sportplatz zurück.
Er war sich sicher, dass sie es war.
Dann erinnerte er sich, dass sie ihm zunächst eine Schüssel Suppe gereicht und selbst eine genommen hatte.
Erst nachdem die Schüsseln vertauscht worden waren, bot sie Debbie eine an. Das war offensichtlich, weil sie wusste, dass eine vergiftet war, aber nicht welche. Sie hatte Angst, selbst eine zu trinken, also gab sie sie Debbie.
Eigentlich hätte er im Krankenhaus liegen müssen, nicht Debbie. Er trug die Verantwortung. Er hatte Debbie getötet.
"Debbie wurde meinetwegen vergiftet. Es ist meine Schuld", sagte er verzweifelt. Er war von Reue erfüllt, verspürte aber gleichzeitig den Drang, sich an Melissa zu rächen.

Nachdem Alex das Clifton-Anwesen verlassen hatte, kehrte er ins Krankenhaus zurück. Unterwegs versuchte er mehrmals, Melissa anzurufen, doch sie nahm nicht ab. Das bestätigte seinen Verdacht.
Als er wieder im Krankenhaus ankam, zogen ihn die vier Mond-Mädchen eilig in Debbies Zimmer. Luna verkündete aufgeregt: "Mr. Alex, Debbie ist aufgewacht und möchte dich sehen."
"Alex", flüsterte Debbie, als er eintrat. Sie lag noch immer im Krankenhausbett. Ihr Gesicht war aschfahl, ihre Augen fast geschlossen und ihre Stimme kaum hörbar. Das waren die typischen Symptome einer Vergiftung mit schwarzem Giftwasser. Mit der allmählichen Ausbreitung des Giftes würde die vergiftete Person rasch an Kraft verlieren. Am Ende würde sie einen qualvollen Tod erleiden.