Schwierigkeiten in den Bergen

Als Alex aus dem Fenster auf die weißen Wolken blickte, überkam ihn eine tiefe Unruhe. Zu seiner Erleichterung schlummerte Debbie weiterhin friedlich in seinen Armen.

Bald darauf setzte das Flugzeug zur Landung am Flughafen Washington D.C. an.

Die Luft war merklich kühler als bei ihrer Abreise aus Baltimore, und Alex wünschte sich, er hätte wärmere Kleidung gewählt, als er die Gangway hinabstieg.

Debbie wurde von einem heftigen Hustenanfall geschüttelt.

"Debbie, ist alles in Ordnung?" Alex umarmte sie besorgt und fürchtete eine erneute Verschlechterung ihres Zustands.

"Mir geht es gut. Mach dir keine Sorgen", flüsterte Debbie, doch ihr bleiches Antlitz verriet ihre Schwäche.

Während Celeste ein Wohnmobil mietete, suchten Alex und Debbie ein nahegelegenes Restaurant auf.

Kaum hatte Debbie einige Bissen zu sich genommen, erbrach sie die gesamte Mahlzeit. Ihr Kopf sank kraftlos zurück und sie verlor das Bewusstsein.

"Debbie! Debbie!", rief Alex verzweifelt. Hastig kramte er in seiner Tasche nach den Medikamenten aus dem Krankenhaus und flößte ihr behutsam etwas davon ein.

"Bitte, Debbie, halte durch", flehte er mit Tränen in den Augen.

"Celeste, wir müssen unverzüglich zum Mondpalast aufbrechen." Alex befürchtete, Debbie könnte jede weitere Verzögerung mit dem Leben bezahlen.

"Natürlich, wir sollten uns beeilen", stimmte Celeste zu.

Alex trug Debbie behutsam zum Wohnmobil, wo Callisto, Selene und Luna sich um sie kümmerten. Celeste nahm auf dem Beifahrersitz Platz, um Alex den Weg zu weisen.

Ihre Reise führte sie tief in die Appalachen, wo der Mondpalast verborgen lag. Nur wenige Menschen verirrten sich in diese abgelegene Gegend, abgesehen von wagemutigen Bergsteigern und Abenteurern.

Trotz der Abgeschiedenheit verfügte der Mondpalast über eine erstaunlich gute Infrastruktur mit Strom, Straßenanbindung und sogar Internet.

Unter leichtem Schneefall lenkte Alex das Fahrzeug vorsichtig durch die Berglandschaft.

Die Szenerie war atemberaubend. Die einsame Straße schien in der Ferne zu verschwinden, eingerahmt von majestätischen Bergketten zu beiden Seiten.

"Herr Alex", wandte sich Callisto an ihn, "seit dem Ableben des alten Meisters habe ich den anderen Mondmädchen noch nicht offenbart, dass Ihr die Nachfolge angetreten habt. Sie werden zweifellos eine Zeremonie abhalten wollen, um Euch als neuen Lord zu inthronisieren." "Das alles ist jetzt nebensächlich. Ich möchte nur, dass Debbie wieder gesund wird", entgegnete Alex mit leiser Stimme.

"Debbie ist eine Kämpferin. Sie wird es überstehen", versicherte sie ihm zuversichtlich.

Daraufhin erklärte Callisto: "Ich werde meine Schwestern kontaktieren und sie bitten, jemanden in die Berge zu entsenden, um die speziellen Orchideen für Debbie zu sammeln. Bei eurer Ankunft werden sie eine Willkommenszeremonie für euch beide vorbereiten."

Sie zückte ihr Mobiltelefon und wählte die Nummer des Mondpalastes.
Das Freizeichen ertönte, doch niemand nahm ab.
Was geht dort vor? grübelte Celeste beunruhigt.

Sie informierte die anderen: "Ich habe soeben versucht, das Verbindungsbüro des Mondpalastes zu erreichen, konnte jedoch niemanden erreichen. Eigentlich sollte dort stets jemand anwesend sein, um Anrufe entgegenzunehmen." Mit besorgter Miene beendete sie den Anruf und versuchte es erneut.
Und noch einmal.
Und abermals.
Mit jedem erfolglosen Versuch wuchs Callistos Unruhe.

Plötzlich wurde die Verbindung hergestellt, und sie atmete erleichtert auf. Gerade als sie zu sprechen ansetzen wollte, erklang eine Stimme am anderen Ende der Leitung: "Callisto, der Palast wurde angegriffen. Da der Lord und ihr vier so lange abwesend wart, haben sich drei Banden zusammengeschlossen und uns überfallen. Wir vermuten, es handelt sich um die Gruppierungen Blutopfer, Eiskante und Fallende Seelen. Sie beabsichtigen, unseren Palast zu besetzen, und wir Mondmädchen sind gerade dabei, uns mit ihnen zu treffen, um ihre Forderungen zu erörtern."

"Was? Haben die den Verstand verloren? Teile ihnen mit, dass der Lord in Kürze eintreffen wird. Sage ihnen, dass jeder, der es wagt, den Mondpalast anzugreifen, seine Gewalt zehnfach zurückerhält", entgegnete Callisto zornentbrannt.

"Callisto, ihr seid auf dem Rückweg? Das sind erfreuliche Neuigkeiten. Gut, ich werde umgehend alle informieren. Wenn ich den Banden mitteile, dass ihr alle unterwegs seid, werden sie ihren Angriff möglicherweise überdenken." Das Mädchen beendete das Gespräch.

"Was ist vorgefallen?", erkundigte sich Alex. Er spürte instinktiv, dass etwas ganz und gar nicht in Ordnung war.

"Herr Alex, da der alte Lord und wir vier seit mehreren Monaten nicht im Mondpalast verweilten, haben einige Banden aus Washington D.C. die Gelegenheit ergriffen, den Palast anzugreifen. Sie beabsichtigen, ihn zu besetzen. Sobald ich dort eintreffe, werde ich diesen Ganoven eine Lektion erteilen", erwiderte Callisto mit unterdrückter Wut.

"Um welche Banden handelt es sich?", fragte Alex nach. Als er erstmals gelobt hatte, den Mondpalast zu beschützen, hatte er keine Vorstellung davon gehabt, dass Banden aus der Stadt daran interessiert sein könnten. Er fühlte sich für die Sicherheit aller dort verantwortlich.

"Es gibt mehr als zehn große Banden und dreißig kleinere, die in diesem Gebiet operieren. Als die alte Herrin noch hier war, besaß sie solche Macht, dass niemand es je wagte, uns anzugreifen. Die Bandenführer wussten allesamt, dass sie eine stärkere und geschicktere Kämpferin war als jeder von ihnen. Doch als sie von der Abwesenheit der alten Herrin erfuhren, erkannten sie ihre Chance, uns zu überwältigen. Wir müssen dorthin, um zu helfen."

Alex runzelte die Stirn. Er war nur zum Palast gekommen, um Debbie zu heilen, doch nun schien sich ein weiteres Problem aufzutun, das gelöst werden musste.

In diesem Moment rief Luna von hinten aus dem Wohnmobil: "Alex! Debbie hat gerade Blut erbrochen!"

Alex' Herz begann in seiner Brust zu hämmern. Er musste nach hinten eilen, um nach Debbie zu sehen.

Callisto erriet seine Gedanken und sagte: "Alex, geh du. Ich fahre." Alex brachte das Fahrzeug zum Stehen und kletterte nach hinten.

Callisto glitt auf den Fahrersitz und setzte die Fahrt fort.

Als Alex die Blutlache auf dem Boden des Fahrzeugs erblickte, eilte er an Debbies Seite und sah, dass auch hellrotes Blut ihr blasses Gesicht besprenkelte.

"Wo ist die Medizin? Gebt ihr die Medizin", rief er.

"Alex, wir haben ihr die Medizin bereits verabreicht", erwiderte Celeste. Es war offensichtlich, dass die Medikamente nicht mehr wirkten.

"Alex", flüsterte Debbie schwach, "ich weiß, dass du mich anlügst. Ich weiß, dass ich sterbe. Ich bin so glücklich, dass du mich zum Mondpalast bringst, aber ich glaube, ich werde es nicht schaff-"

"Nein!", unterbrach Alex sie mit Tränen in den Augen. Er sagte: "Debbie, hör mir zu, ich werde dich heilen. Celeste sagte, dass sie spezielle Orchideen aus den Appalachen rund um den Mondpalast sammeln werden. Wenn du sie zu dir nimmst, wirst du gesund. Glaub mir."

"Alex." Debbie rang nach Atem. Dann verdrehten sich ihre Augen und sie verlor das Bewusstsein.

"Debbie, Debbie!", rief Alex. Nachdem er sich vergewissert hatte, dass sie noch atmete, bat er Celeste und Selene, sie auf dem Bett festzuhalten. Er setzte sich neben sie.

"Debbie, du wirst nicht sterben. Wir hatten noch nicht genug Zeit miteinander. Du kannst mich jetzt nicht verlassen; ich werde es nicht zulassen." Während er sprach, legte er seine Hände auf Debbies Rücken und versuchte, seine gesamte innere Kraft in Debbies Körper zu übertragen.