Alex hatte nur einen Gedanken: Debbie durfte nicht sterben. Sollte sie sterben, würde seine Welt zusammenbrechen. Ohne zu zögern übertrug er seine innere Kraft auf sie. Im Grunde gab er ihr sein Leben. Durch den Zufluss von Alex' Lebensenergie kehrte allmählich Farbe in Debbies Gesicht zurück, und sie sah gesünder aus. Doch er wusste, dass es nur eine vorübergehende Linderung war. Um sie dauerhaft zu heilen, mussten sie einen Weg finden, ihren Körper vollständig zu entgiften.

"Herr Alex, es hat gewirkt. Debbies Atmung hat sich bereits stabilisiert", sagte Celeste erleichtert. Doch Alex war erschöpft. Er konnte physisch nicht länger seine innere Kraft auf sie übertragen. Als er langsam seine Hand sinken ließ, war sein Körper so geschwächt, dass er zusammenbrach. Zum Glück stützte Luna ihn, sonst wäre er zu Boden gestürzt.

"Herr Alex, du musst dich hinlegen und ausruhen." Celeste half Alex auf das Bett neben Debbie, sodass sie nebeneinander liegen konnten. Er entspannte sich ein wenig, als er sah, wie viel besser Debbie aussah. Er hatte gerade so viel körperliche Kraft aufgewendet, dass er rasch in einen tiefen Schlummer fiel.

Celeste erhielt einen Anruf vom Mondpalast. "Celeste, werdet ihr bald hier sein? Die Anführer der Banden behaupten, sie hätten keine Angst vor dem neuen Lord. Sie sagen auch, dass er genau rechtzeitig ankommen wird, damit sie ihn gefangen nehmen und zu ihrem Diener machen können."

"Was? Diese Schurken halten sich wohl für etwas Besonderes. Kämpft nicht mit ihnen. Haltet einfach alle in Sicherheit, und wenn wir mit dem neuen Lord eintreffen, werden wir gemeinsam mit ihnen fertig werden", erwiderte Celeste zornig.

"Ja, aber es werden immer mehr. Ich befürchte, sie werden den Palast übernehmen, bevor ihr ankommt."

"Haltet einfach alle in Sicherheit. Wir werden bald da sein, und dann werden sie alle den Tod finden", befahl Celeste.

Sie wandte sich an die anderen im Wohnmobil und sagte: "Die Lage am Mondpalast ist äußerst gefährlich."

"Wird Herr Alex uns beistehen können?", fragte Selene besorgt.

Celeste antwortete nicht. Sie warf einen Blick auf Alex und dachte: Er hat gerade so viel von seiner Kraft verbraucht. Wird er überhaupt genug Energie haben, um uns im Kampf gegen die Banden zu unterstützen und den Mondpalast zu retten?

Callisto lenkte das Wohnmobil so schnell sie konnte weiter zum Mondpalast. Es waren kaum andere Fahrzeuge auf der Straße, und die Dämmerung brach herein. Als die Temperatur um einige Grad sank, wurden die Gipfel der Berge allmählich von frischem Schnee bedeckt.

Nach mehreren Stunden parkte Callisto das Wohnmobil in einer schmalen Gasse. Leichter Schneefall und eine sanfte Brise umgaben sie, als sie vom Fahrersitz stieg.

"Herr Alex", Luna berührte sanft Alex' Gesicht, und er erwachte langsam.

"Sind wir angekommen?", fragte er mit matter Stimme. "Wir haben noch einen weiten Weg zum Mondpalast vor uns, aber den Rest können wir nicht mit dem Wohnmobil zurücklegen", erklärte Celeste. Mit besorgtem Blick fragte sie: "Hast du die Kraft, den Rest zu Fuß zu gehen?"

"Ja, lass uns aufbrechen." Alex erhob sich. Obwohl sein Körper geschwächt war, blieb sein Wille ungebrochen. Der tiefe Schlaf hatte ihm geholfen, ein wenig Kraft zurückzugewinnen. Er musste den Mondpalast erreichen.

Er hob Debbie hoch und wandte sich zum Ausgang des Wohnmobils.

"Alex, warte einen Moment. Zieh Debbie diesen warmen Mantel über", sagte Celeste und reichte ihm einen gefütterten Mantel. "In den Bergen ist es bitterkalt. Wir werden uns beim Gehen aufwärmen, aber Debbie wird sich nicht bewegen, und wir wollen nicht, dass sie friert. Zieh ihr das an."

Alex kleidete Debbie in den gefütterten Mantel, hüllte sie in einen Schlafsack und trug sie aus dem Wohnmobil.

Draußen herrschte eisige Kälte. Alex schätzte die Temperatur auf mindestens minus fünf Grad, als er bemerkte, wie sein Atem in der Luft kondensierte.

"Alex, wir vier könnten Debbie für dich tragen", bot Celeste an. Wie gewohnt wollten sie ihm helfen und seine Last teilen.

Alex ignorierte Celestes Angebot und sagte: "Lasst uns gehen. Wir müssen uns beeilen, um den Mondpalast zu erreichen."

"Ja, natürlich."

Celeste und Selene gingen voran, während Callisto und Luna hinter Alex liefen.

Im Mondlicht, mit einer dünnen Schneedecke auf dem Boden, fühlte sich die Luft frisch und klar an.

Die fünf schritten zügig voran und froren nicht übermäßig.

Nach mehr als einer Stunde Fußmarsch erblickten sie in der Ferne ein helles Licht.

Celeste deutete auf das Licht und sagte: "Alex, das ist der Mondpalast."

"Gut, gehen wir weiter."

Als sie sich näherten, entdeckten sie Leichen am Boden. Es waren sowohl Gangmitglieder als auch Mädchen aus der Mondgesellschaft.

Die vier Mondmädchen wurden verständlicherweise unruhig. Sie wollten sofort zum Palast eilen, um die Gangster zu bekämpfen.

Als sie nur noch wenige hundert Meter vom Palast entfernt waren, sahen sie eine Menschenmenge vor dem Tor stehen.

Es waren die Gangmitglieder, mehrere tausend an der Zahl.

Dann bemerkten sie, dass die Gangster mehrere hundert Frauen des Mondkults umzingelt hatten.

Eine der Kultmitglieder wandte sich an einen der Anführer der Gang: "Blaze Quinn, ich habe dich gewarnt, dass der Herr des Mondpalastes auf dem Rückweg ist. Wagst du es, in den Palast einzudringen und seine Vergeltung zu riskieren? Kannst du dir vorstellen, wie schwer deine Strafe sein wird?"

Ihr Name war Phoebe Ackers, und sie war vorübergehend mit der Leitung beauftragt worden, als die vier Mädchen den Palast verließen.

Ein grimmig dreinblickender Mann mittleren Alters, der vor ihr stand, erwiderte herablassend: "Phoebe, ja, das hast du vor ein paar Stunden gesagt, und ich habe dir bereits meine Antwort gegeben." "Da dein Gedächtnis offenbar lückenhaft ist, werde ich meine Antwort wiederholen."

Es war Blaze Quinn, der Anführer von Blood Sacrifice, der größten der drei eindringenden Banden. Sein Ruf als skrupelloser und mächtiger Mann eilte ihm voraus.

Er richtete seinen Blick auf Phoebe und sprach mit ruhiger Stimme: "Bisher haben wir eure Gemeinschaft respektiert und euch in Frieden gelassen. Doch diese Situation hat mich stets beunruhigt. Eure vorherige Meisterin war außerordentlich mächtig, und wir wussten, dass ein Eindringen zu ihren Lebzeiten aussichtslos gewesen wäre. Dennoch haben wir nie aufgehört, euch zu beobachten und auf den richtigen Moment zu warten."

"Sobald ich mir sicher war, dass sie nicht mehr hier weilt, habe ich im Geheimen Kontakt zu anderen Banden aufgenommen und einen gemeinsamen Überfall auf den Mondpalast vorgeschlagen. Die begeisterte Resonanz der anderen Banden überraschte mich, doch es zeigte sich, dass die Anführer von Ice Edge und Falling Souls ähnlich dachten. So trafen wir uns und schmiedeten unseren Angriffsplan."

"Dir ist bewusst, dass ihr unterlegen und besiegt seid. Ungeachtet der Fähigkeiten eurer Kampfkünstler könnt ihr nicht gegen Tausende von Bandenkämpfern bestehen."

Dann wandte er sich an die anderen Bandenführer und fragte: "Stimmt ihr dem zu?"

Wie aus einem Munde antworteten die anderen Anführer: "Ja."

"Sollte eure alte Herrin zurückkehren, werden wir sie töten", fügte einer von ihnen hinzu.

"Sie hat mich auf einem Auge geblendet. Wagt sie es heute zu erscheinen, werde ich meine Rache kosten", sagte der andere.

"Wir haben den Palast bereits eingenommen. Ergebt euch jetzt!", befahl Blaze.

"Du bist von Sinnen. Die Kampfkünste des neuen Lords sind derart mächtig, dass ihr ihm selbst mit der zehnfachen Anzahl an Kämpfern nicht gewachsen wärt", verkündete Phoebe. Sie bemühte sich, selbstsicherer zu klingen, als sie sich tatsächlich fühlte.

"Mädchen, hör auf, uns mit deinen Drohungen einschüchtern zu wollen. Ich rate euch, unverzüglich eure Waffen niederzulegen und uns im Mondpalast willkommen zu heißen. Wir könnten euch Mädchen für eine Weile hier behalten, damit ihr meine Männer unterhaltet, bevor ihr geht", sagte ein kleiner, beleibter Mann. Sein Name war Falcon Truman, und er war der Anführer der Falling Souls Bande.

Bei diesen Worten brachen alle Bandenmitglieder in schallendes Gelächter aus.

"Ja, wenn ihr uns heute Nacht zufriedenstellt, lassen wir euch morgen ziehen", brüllte der andere Bandenführer.

"Ich habe gehört, die Betten im Mondpalast seien riesig und luxuriös", rief ein anderer Mann aufgeregt.

"Aber es gibt nur etwa siebenhundert Frauen im Mondpalast, und wir sind Tausende. Wir werden uns arrangieren müssen. Drei oder vier Männer pro Mädchen, aber das wird schon gehen", sagte ein weiterer Gangster.

"Die Frauen im Mondpalast sind allesamt schön und geschmeidig. Das wird großartig", fügte ein anderer hinzu.