"Debbie, hörst du mich?", flüsterte Alex sanft.

"Alex?" Debbie blickte ihn verwirrt an. Sie konnte kaum glauben, noch am Leben zu sein.

"Wie fühlst du dich jetzt?", erkundigte sich Alex behutsam.

Nach kurzem Zögern antwortete sie: "Ich fühle mich besser und viel kräftiger als zuvor. Nur mein Kopf ist noch etwas benebelt."

"Keine Sorge, Fräulein Debbie, das ist ein gutes Zeichen. Es deutet darauf hin, dass Ihre Genesung voranschreitet", erklärte Celeste zuversichtlich.

Ein älterer Herr Mitte fünfzig betrat den Raum. "Herr Alex, dies ist ein Arzt aus einer der ausländischen Gemeinschaften. Seine medizinischen Fähigkeiten sind außergewöhnlich", stellte Celeste ihn vor. "Er ist gekommen, um nach Debbie zu sehen."

"Bitte kümmern Sie sich um Debbie. Sie wurde mit schwarzem Giftwasser vergiftet", bat Alex eindringlich.

"Gewiss, mein Herr." Der Arzt trat ans Bett. Er betrachtete Debbies Gesicht, prüfte ihren Puls und verkündete dann überrascht: "Sie können beruhigt sein! Fräulein Debbies Puls ist derzeit stabil, was darauf hindeutet, dass die meisten Giftstoffe aus ihrem Körper verschwunden sind. Es könnten noch Spuren vorhanden sein, aber nach einer Ruhephase wird sie vollständig genesen und wieder auf den Beinen sein."

"Wunderbar!", rief Alex überglücklich aus.

"Debbie, hörst du mich? Das Gift in deinem Körper wurde neutralisiert." Er konnte seine Freude kaum zügeln. "Du bist jetzt in Sicherheit. Leg dich hin und ruhe dich aus."

Er nahm die andere Schale mit Brei vom Tisch und kostete davon. Der Brei war köstlich, süß und von cremiger Konsistenz. Genüsslich verzehrte er jeden Löffel.

Alex und Celeste verließen den Raum und durchstreiften den Mondpalast. Die Anlage beherbergte einen bezaubernden alten Garten mit Pavillons, plätschernden Bächen, Steingärten, skurrilen Felsformationen und Weiden - ein Ort voller Schönheit und Wunder. Trotz des traditionellen Designs war jeder Raum mit modernen Annehmlichkeiten wie Klimaanlage und Heizung ausgestattet. Dem Mondpalast mangelte es offensichtlich nicht an finanziellen Mitteln. Was auch immer benötigt wurde, konnte problemlos beschafft werden.

Alex bemerkte, dass alle Anwesenden Schalen mit dem Orchideenbrei bei sich trugen. Auf Nachfrage erklärte Celeste, dass sie die Orchidee in einem großen Kessel zubereitet hatte. Nun hatte jeder Gast im Mondpalast seine eigene Portion erhalten, um die Genesung von etwaigen Verletzungen zu beschleunigen.

"Orchideen aus den Appalachen sind nicht lange haltbar. Da Fräulein Debbie nicht alles allein verzehren konnte, habe ich den Rest an die anderen verteilt. Andernfalls wäre die kostbare Orchidee verschwendet worden. Ich hoffe, Sie sind nicht verärgert darüber, Herr Alex?", fragte Celeste besorgt.

Alex war im Gegenteil überaus erfreut, und als er Celeste ansah, erfüllte tiefe Dankbarkeit sein Herz. Alex beschloss, sich einen Scherz mit Celeste zu erlauben und gab vor, unzufrieden zu sein. Sofort huschte ein Anflug von Furcht über ihr Gesicht, als sie sah, wie er die Hand hob. Sie bedeckte ihre Ohren und schloss die Augen.

Doch der erwartete Schlag blieb aus. Stattdessen zuckte sie leicht zusammen, als sie seine Hand sanft auf ihrem Kopf spürte. Langsam öffnete sie die Augen und erblickte Alex' lächelndes Gesicht.
In diesem Moment begriff sie, dass er sie nur geneckt hatte!

"Herr Alex, du bist so grausam! Du hast mir einen schrecklichen Schrecken eingejagt. Ich dachte wirklich, du wärst zornig", sagte Celeste, halb verärgert, halb erleichtert.

"Was? Wie kannst du es wagen, den Herrn als grausam zu bezeichnen?", lachte Alex.

"Oh, verzeiht, Meister!" Für einen kurzen Augenblick hatte Celeste ihre Position vergessen. Sie war eine Dienerin. Es schickte sich nicht, in solch einem Ton mit dem Herrn des Mondpalastes zu sprechen.

Alex lachte erneut. "Törichtes Mädchen! Lass uns Callisto und die anderen besuchen." Alex wandte sich um und schritt voran. Celeste blickte auf seinen breiten Rücken und spürte, wie eine Welle des Glücks sie durchströmte. Sanft berührte sie ihre erhitzte Wange und folgte ihm.

Alex betrat Callistos Gemach. Sobald er den Raum betrat, umhüllte ihn der zarte Duft ihres Parfüms.

Im gestrigen Kampf waren Callisto, Selene und Luna alle verwundet worden. Nun erholten sie sich gemeinsam in Callistos Zimmer.

Als sie Alex eintreten sahen, erhoben sie sich alle, um ihn zu begrüßen.
"Gepriesen sei der Meister des Mondpalastes! Wir werden ihn Herr Alex Ambrose nennen."

"Setzt euch." Alex eilte zu ihnen und bedeutete den dreien, sich aufs Bett zu setzen. "Vergesst dieses ganze 'Herr'-Getue. Nennt mich einfach Alex, wie früher!"

Selene und die anderen drei Mädchen waren überrascht, aber sichtlich erfreut.

"Wir drei sind verwundet und können dir nicht dienen, Alex. Bitte verzeih uns!", sagte Callisto.

Alex grinste schelmisch. "Ich durchschaue deine Absicht, Callisto. Nun gut. Dann werde ich heute euer Diener sein. Ich werde mich um euch alle kümmern."

"Alex, das kannst du unmöglich tun!" Die Frauen waren schockiert. Sie konnten nicht zulassen, dass Alex sich um sie kümmerte. Alex Ambrose war der Herr. Sie waren lediglich Dienerinnen.

"Warum nicht?", fragte Alex, als mehrere Jüngerinnen mit Schüsseln Orchideenbrei den Raum betraten.

Alex wies die Jüngerinnen an, den Brei abzustellen und zu gehen. Er nahm eine Schüssel und wandte sich zuerst Callisto zu. "Deine Hand ist verletzt", stellte er fest. "Ich werde dich füttern."

"Alex!" Es war undenkbar, dass sie den Herrn Brei füttern ließ.

"Öffne deinen Mund", sagte Alex sanft.

Sie gehorchte und nahm den ersten Löffel entgegen, den Alex ihr reichte. "Noch einmal." Widerwillig ließ sie sich füttern. Diesmal wagte sie nicht zu sprechen. Sie öffnete lediglich den Mund und nahm den Brei zu sich. Er war süß. Tatsächlich war es der köstlichste Brei, den sie je gekostet hatte.

Nachdem sie die gesamte Schüssel geleert hatte, fühlte sie sich merklich besser.

Als Nächstes kamen Luna und dann Selene an die Reihe. Wie Callisto wurden sie alle von Alex gefüttert.

Es war beinahe zu viel für die Jungfrauen, doch sie waren von seiner Güte gerührt und schworen ihm lebenslange Treue.

Celeste konnte ein Anflug von Eifersucht nicht verbergen, als sie beobachtete, wie die anderen Jungfrauen von Alex gefüttert wurden. Sie fühlte sich ein wenig ausgeschlossen und ärgerte sich über sich selbst, dass sie nur drei Schüsseln Brei bestellt hatte. Hätte es nur eine Schüssel mehr gegeben, hätte auch sie etwas von dem Brei erhalten können.

"Celeste, komm, setz dich!" Sie zuckte zusammen, als Alex' Stimme sie aus ihren Gedanken riss.

Celeste setzte sich mit den anderen aufs Bett. Sie glichen vier goldenen Blüten, die ihn anstrahlten. Er konnte nicht umhin, ihre Anmut zu bewundern, als er sie betrachtete und sie unsicher seinen Blick erwiderten, ungewiss, was er dachte.

"Es ist selten, dass ihr vier verletzt seid und nicht kämpfen könnt. Ah, ich habe eine Idee!", rief er aus und verwirrte die Jungfrauen noch mehr.

"Herr Alex, wovon sprecht Ihr?", fragte Celeste besorgt.

"Was ist los? Das ist nicht Herr Alex. Wir sind verletzt und können nicht für ihn kämpfen. Warum ist er so fröhlich?", dachte sie.

"Ihr habt mich früher massiert. Heute werde ich euch alle vier massieren!", verkündete er. In der Tat wussten die Mondjungfrauen nicht, wie oft sie selbst jemals massiert worden waren. Tagtäglich dienten sie anderen. Nun hatte Alex endlich die Gelegenheit, ihnen etwas zurückzugeben.

Sobald Alex anbot, sie zu massieren, wichen die vier Mädchen sofort zurück. Alex Ambrose war der Meister. Sie sollten ihm dienen. Wie konnten sie das Gegenteil von dem tun, wozu sie ausgebildet worden waren?

"Nein, Herr Alex, das könnt Ihr nicht tun!", sagte Callisto.

"Ihr seid der Herr. Ihr könnt uns nicht massieren!", rief Luna schockiert.

"Das ist zu beschämend!", sagte Celeste mit geröteten Wangen.

"Meine Damen, ich bin der Herr, und alles, was ich sage, wird befolgt. Das wurde heute alles geklärt. Wenn ihr euch mir widersetzt, dann missachtet ihr den Befehl des Herrn!", erklärte Alex. Diesmal schwiegen die Jungfrauen, obwohl sie immer noch sichtlich nervös waren.

"Nun, lasst uns zuerst eure Füße waschen", rief Alex zwei Jüngerinnen zu. "Holt vier Gefäße mit warmem Wasser, damit eure Schwestern ihre Füße baden können!"