Alex ist tot?

Chris beobachtete, wie Melissa davoneilte, und schüttelte angewidert den Kopf. "Verrücktes Weibsbild."

Er entließ die übrigen Männer und nahm sich einen Moment Zeit, um seine nächsten Schritte zu überdenken. Er griff nach seinem Mobiltelefon und wählte die Nummer seines Vaters. Melissas Beteiligung an Alex' Tod würde er verschweigen, doch er fand, es sei an der Zeit, dass sein Vater von den Neuigkeiten erfuhr.

Art Steadman befand sich gerade bei einem Treffen auf der anderen Seite der Stadt. Die Niederlage gegen die Clifton-Familie hatte ihn in eine tiefe Depression gestürzt, von der er sich eine Weile hatte erholen müssen. Nun jedoch war es an der Zeit, wieder an die Arbeit zu gehen.

Trotz seiner Rückschläge arbeitete er nach wie vor unermüdlich, erschien pünktlich zu seinen diversen Terminen und führte sie mit scheinbar guter Laune durch. Er war eine beeindruckende Erscheinung und genoss noch immer großen Respekt unter seinen Kollegen.

In seinem Inneren jedoch fühlte er sich ausgehöhlt. Das Scheitern des Krieges hatte dreißig Jahre harter Arbeit zunichte gemacht und seinen Geist gebrochen. Er kam sich vor wie ein wandelnder Toter.

Art saß gerade in einer Besprechung, als er den Anruf seines Sohnes bemerkte. Dennoch lehnte er das Gespräch ab und fuhr fort.

Unmittelbar darauf erhielt er eine Textnachricht von Chris:
[Vater, komm heute Abend in die Villa. Ich habe Neuigkeiten. Die Dinge werden sich für uns zum Besseren wenden.]

"Zum Besseren wenden?", sinnierte er.

Arts Geist erwachte. Es war, als sei sein Verstand eine ausgedörrte Wüste gewesen, die nun bewässert wurde, sodass die ersten zarten Grashalme zu sprießen begannen.

Natürlich hegte er Zweifel an den von Chris versprochenen Neuigkeiten. Er antwortete lediglich mit einem knappen: [In Ordnung.] Doch er ließ einen Funken Hoffnung in seinem Herzen aufkeimen.

Nach Beendigung seiner Arbeit an diesem Abend wies er seinen Chauffeur an, ihn zur Familienvilla zu bringen.

"Vater, du bist hier", Chris erhob sich sofort, als er seinen Vater eintreten sah.

"Was gibt es? Sprich", sagte Art mit gewohnter Gelassenheit. Er zog seinen Mantel aus, hängte ihn an die Garderobe, ließ sich auf das Sofa sinken und zündete sich eine edle kubanische Zigarre an.

"Alex ist vermutlich tot", eröffnete Chris seinem Vater.

Art hielt inne, die Zigarre zwischen den Lippen. Er blickte Chris überrascht an, doch seine scharfen Adleraugen blieben fokussiert.

"Es verhält sich folgendermaßen", begann Chris und setzte sich, um seinem Vater die Geschichte zu erzählen.

"Sein Wagen wurde seit Wochen nicht mehr gesichtet, daher bin ich nahezu sicher, dass er in den Appalachen ums Leben gekommen ist", schloss Chris.

"Er ist tot?" Nachdem er seinem Sohn zugehört hatte, hielt Art die Wahrscheinlichkeit, dass Alex tatsächlich verstorben war, für recht hoch. Sein Verstand verarbeitete die Information rasch.

"Vater, dieses Mädchen, Melissa, hat mir zudem verraten, dass Woodsworth und Ken Stokes für Alex tätig waren, als er sich in New York aufhielt." "Seine Familie ist ebenfalls wohlhabend. Wenn man Alex' Vergangenheit betrachtet, vermute ich, er könnte der verstoßene Sohn der Ambrose-Familie sein!", fuhr Chris fort.

Art war erneut überrascht. Nach kurzem Nachdenken erschien ihm diese Theorie durchaus plausibel. Er nahm einen tiefen Zug von seiner Zigarre und blies eine Wolke blauen Rauchs aus.

"Die Erklärung der Ambrose-Familie war unmissverständlich. Sie betrachten Alex nicht länger als Familienmitglied. Sollten wir ihn also beseitigen, werden sie nicht gegen uns vorgehen", schlussfolgerte Art.

"Große Geister denken ähnlich", grinste Chris.

Wie sein Sohn erkannte auch Art, dass Alex' Beseitigung ihnen zahlreiche Möglichkeiten eröffnen würde. Es schien wahrscheinlich, dass er alles Verlorene zurückgewinnen und mit Zinseszins an die Macht zurückkehren könnte.

Später erhob sich Art und begab sich ins Wohnzimmer. Er nahm das Telefon zur Hand, zögerte einen Moment und wählte dann entschlossen die Nummer der Blood Brothers Gang.

Dies war wahrhaftig eine Gelegenheit, das Blatt zu wenden. Doch um die Dinge zu ändern, benötigte er die Unterstützung der Blood Brothers.

Diese Neuigkeiten mussten ihnen unverzüglich mitgeteilt werden.

"Hallo, Mr. Steadman. Gibt es Neuigkeiten?", meldete sich Tyson Slade, der Anführer der Blood Brothers Gang. Aufgrund der späten Stunde von Arts Anruf konnte Tyson den Grund erahnen.

"Es gibt einige neue Entwicklungen, die ich mit dir teilen muss." Art senkte seine Stimme. "Es scheint, als sei Alex tot."

Der Satz traf Tyson wie ein Donnerschlag.

"Wer hat ihn getötet? 'Es scheint'? Was bedeutet das?", fragte er eindringlich.

Zunächst hatte Alex Damon Walker besiegt, was ein erhebliches Problem für die Blood Brothers Gang und ihre Pläne zur Rückkehr an die Ostküste dargestellt hatte. Nun hatte jemand Alex getötet. Wie viele unbekannte Kampfkunst-Talente konnte es in diesem Land noch geben? Der Gedanke beunruhigte ihn zutiefst.

"Es sieht so aus, als sei er durch schwarzes Giftwasser ums Leben gekommen. Wir können seinen Tod nicht mit Sicherheit bestätigen, da niemand seine Leiche gefunden hat. Allerdings sind er und einige seiner Schülerinnen in die Appalachen aufgebrochen, und seit Wochen ist niemand zurückgekehrt. Wir vermuten daher, dass er in den Bergen umgekommen ist."

"Ist es nicht möglich, in den Appalachen einige Wochen zu überleben, nachdem man schwarzes Giftwasser zu sich genommen hat?"

"Soweit mir bekannt ist, handelt es sich um ein äußerst schwieriges Terrain. Es gibt weitläufige Gebiete von Niemandsland und mehrere Gangs, die in diesen Bergen ihr Unwesen treiben. Niemand hat dort je ein paar Wochen überlebt. Die Überlebenswahrscheinlichkeit liegt bei weniger als einem Prozent." "Daher sage ich dir, Alex ist mit höchster Wahrscheinlichkeit dort umgekommen", erklärte Art.

"Nun, Damons Meister wollte seinen Tod rächen, aber das scheint jetzt nicht mehr möglich zu sein. Welch eine Schande!", beklagte Tyson.

Er hatte gehofft, dass die Blood Brothers diejenigen sein würden, die Alex zur Strecke bringen würden. Zumindest wäre sein Tod dann als ihre Vergeltung an der Kampfkunstwelt in ihrer andauernden Fehde betrachtet worden.

"Aber sei's drum, es ist gut, dass er tot ist", zuckte Tyson mit den Schultern. "Es wäre ein beträchtliches Hindernis für unsere Gang gewesen, nach Baltimore zurückzukehren, mit jemandem wie Alex, der dort sein Unwesen treibt. Jetzt, da er von uns gegangen ist, wird alles wesentlich einfacher sein."

"Ganz meine Meinung, Herr Slade. Wann gedenkt ihr, nach Baltimore zurückzukehren?", fragte Art eindringlich. Er hoffte inständig, dass die Blood Brothers Gang so bald wie möglich zurückkehren würde. Sie könnten ihm dabei behilflich sein, seine einstige Machtposition in der Stadt wiederzuerlangen und sogar die Clifton-Familie zu beseitigen, sodass er Baltimores Unterwelt unter sich vereinen könnte.

"Keine Sorge, Herr Steadman, unsere Zeit wird bald kommen. Darauf können Sie sich verlassen." Mit diesen Worten beendete Tyson das Gespräch.

Er seufzte tief, eine Mischung aus Erleichterung und Frustration. Er konnte kaum fassen, dass Alex tot sein sollte.

Tyson wählte Lee Harshaws Nummer. Er musste von den Neuigkeiten in Kenntnis gesetzt werden. Während es klingelte, wanderte sein Blick zu dem großen Bildschirm an seiner Wand, auf dem Bilder von Haien langsam und bedrohlich vorüberzogen.

"Boss, soll ich nach Baltimore aufbrechen, um Damon zu rächen?", waren die ersten Worte aus Lees Mund. In diesen Tagen trug er seinen Hass auf Alex tief in seinem Herzen. Er fühlte sich, als könne er nicht atmen, und er würde es auch nicht können, bis er Damons Tod vergolten hätte.

"Alex ist tot", sagte Tyson ohne Umschweife.

"Tot?" Es war ein schlichter Satz, und doch war Lee verwirrt. "Wie kann er tot sein? Er sollte durch meine Hand sterben. Er kann nicht tot sein. Wenn er tot ist, kann ich Damon nicht rächen! Boss, wer hat ihn zur Strecke gebracht?"

"Er wurde vergiftet und begab sich dann in die Appalachen. Seit Wochen wurde er nicht mehr gesehen. Er könnte der Vergiftung erlegen sein, oder er ist dort oben erfroren oder verhungert", erläuterte Tyson.

"Ach, dieser Feigling! Es ist nicht gerecht, dass er so gestorben ist", knirschte Lee mit den Zähnen. "Es tut mir aufrichtig leid." Trotz seiner Entschuldigung konnte Lee nicht anders, als erfreut zu sein. Er begann auf und ab zu hüpfen und vor Freude in die Luft zu boxen. Er schlug gegen die hochragenden Bäume um ihn herum. Mit seiner Faust zerbrach und zersplitterte er den eisbedeckten See und zerschmetterte einen gewaltigen Felsen zu kleinen Stücken. Er konnte es einfach nicht fassen. Alex war tot!