In den frühen Morgenstunden bestieg Lee mit sechs sorgfältig ausgewählten Männern ein Privatflugzeug nach Baltimore. Während des Fluges studierte er aufmerksam die Liste mit Namen, die Tyson ihm überreicht hatte. Er prüfte ihre Standorte und wählte einen geeigneten Ort, um ein Exempel zu statuieren. Seine Wahl fiel auf Pennsylvania.

Um zehn Uhr landeten sie. Als Lee die Flugzeugtreppe hinabstieg, erblickte er Art und Chris, die bereits auf dem Rollfeld warteten. Sie kamen ihm entgegen und begrüßten ihn mit überschwänglicher Herzlichkeit.

"Willkommen, Herr Harshaw", sagte Art und deutete auf seinen Wagen. "Bitte begleiten Sie mich. Ich habe bereits alles für Sie vorbereitet."

"Ich bin Ihnen zu Dank verpflichtet, Herr Steadman", erwiderte Lee. "Doch zunächst möchte ich meinem gefallenen Kameraden die letzte Ehre erweisen."

"Selbstverständlich. Ich bringe Sie unverzüglich dorthin", entgegnete Art.

Art, Chris und Lee begaben sich zum Wagen und fuhren zu einem Friedhof am Stadtrand von Baltimore. Es war ein kalter, windiger Tag, und das Gras sowie die Bäume begannen zu welken und ihre Farbe zu verlieren. Eine trostlose Szenerie breitete sich vor ihnen aus.

Art führte Lee zu Damons Grabstätte. Ein imposanter Grabstein trug die Inschrift: "Hier ruht Damon Walker, unser tapferer und rechtschaffener Bruder im Blut".

Lee konnte seine Trauer nicht länger zurückhalten. Tränen rannen über seine Wangen, als er vorwärts taumelte und Damons Grabstein umarmte. Es war, als hielte er seinen Freund ein letztes Mal in den Armen. Die Kälte des Steins an seiner Wange entfachte das Feuer der Rache in seinem Herzen nur noch stärker.

"Damon", flüsterte er. "Der, der dich getötet hat, mag tot sein, doch viele unserer Feinde leben noch. Ich werde ihr Blut für dich vergießen. Warte nur ab. Ich werde sie zu dir schicken, damit ihr für immer im Jenseits kämpfen könnt."

Er wischte sich die Tränen aus den Augen und wandte sich an Art. "Herr Steadman, ich benötige ein Flugticket nach Philadelphia! Ich bin nicht zum Vergnügen hier und möchte unverzüglich beginnen."

"Gewiss, sofort", antwortete Art respektvoll.

"Die Blood Brothers werden in Kürze an die Ostküste zurückkehren", verkündete Lee. "Solange ihr uns die Treue haltet, werden wir euch helfen, das zurückzuerobern, was ihr verloren habt."

"Wir sind Ihnen zu tiefem Dank verpflichtet", erwiderte Art aufrichtig. "Wir sehen Ihrer Rückkehr mit Freude entgegen und werden alles in unserer Macht Stehende tun, um Sie zu unterstützen."

Sie stiegen wieder in den Wagen, und Art tätigte einige Anrufe, um einen Flug nach Philadelphia zu organisieren.

Nach einer Nacht in Baltimore bestieg Lee ein Flugzeug nach Philadelphia. Art erklärte, er würde ihn gerne begleiten, könne jedoch aufgrund seiner Position die Stadt nicht verlassen. Stattdessen entsandte er Chris als Begleitung.

Bei ihrer Ankunft in Philadelphia wurden sie von lokalen Beamten empfangen, die Art organisiert hatte. Diese brachten sie zur Black Swallow Martial Arts Academy außerhalb der Stadt.

Während der gesamten Fahrt hielt Lee die Augen geschlossen. In Gedanken malte er sich aus, wie er die Akademie stürmen und sich zu erkennen geben würde. "Die Blood Brothers sind zurückgekehrt", würde er verkünden. "Nun werdet ihr alle eure Schulden begleichen."

In der Black Swallow Academy stand unterdessen eine lang erwartete Zeremonie kurz bevor. Zachariah Holbrook, der Leiter der Akademie, stand kurz davor, seine achtmonatige selbst auferlegte Isolation zu beenden. Es war eine Buße, die er sich aus Scham auferlegt hatte, nachdem er gezwungen war, seinen Lieblingsschüler auszuschließen. Das Gerücht besagte, er habe diese Zeit mit intensivem geistigem und körperlichem Training verbracht.

Die gesamte Akademie wartete gespannt auf sein Erscheinen. Die Mitarbeiter und fortgeschrittensten Schüler harrten in der großen Trainingshalle aus, während sich die übrigen Schüler im Innenhof versammelt hatten. Die Atmosphäre war angespannt. Jeder wollte wissen, was der Meister sagen und tun würde.

Das Geräusch einer sich öffnenden Tür hallte durch die Halle, doch die Gemächer des Meisters blieben verschlossen. Aus einer Tür auf der gegenüberliegenden Seite taumelte ein Mann mittleren Alters mit schweren Schritten in die Halle. Seine Augen lagen tief in den Höhlen, seine Nase war gebrochen, und seine schlaffe, bleiche Haut zeugte von einer schweren Verletzung.

Als er sich dem Zentrum der Halle näherte, folgten ihm alle Blicke. Es war Zacharias verstoßener Lieblingsschüler. Es war Cliff Munson.

Cliff war bei Davids Hochzeitszeremonie von Alex schwer verletzt worden. Er hatte mehrere Rippenbrüche erlitten, und seine inneren Organe waren stark in Mitleidenschaft gezogen worden. Das Krankenhaus konnte ihm nicht helfen, also hatte man ihn zur Akademie zurückgebracht. Mithilfe ihrer Kräuter und althergebrachten Heilmethoden hatte er überlebt.

Doch Zachariah war nicht informiert worden. Er befand sich in Isolation, und es hatte keine Zeit zu verlieren gegeben, wenn Cliffs Leben gerettet werden sollte. Heute würden sie alle die Reaktion des Meisters auf diese Angelegenheit erfahren.

Cliff trat vor und wartete mit den anderen. Ein gedämpftes Geräusch drang aus dem Inneren der Kammer des Meisters. Alle spannten sich an. Der Moment rückte näher.

Sie vernahmen Schritte, die sich auf der anderen Seite der Tür näherten. Sie schwang auf, und Zachariah trat heraus. Er war ein alter Mann, aber für sein Alter noch kräftig. Sein Haar war weiß mit einigen verbliebenen schwarzen Strähnen, und die Falten in seinem Gesicht zeugten von einem langen und ereignisreichen Leben. Er wirkte ruhig und gefasst.

Die ihm am nächsten Stehenden eilten herbei, um ihn zu begrüßen. "Meister, du bist zu uns zurückgekehrt", rief einer von ihnen. Ein anderer lief in den Innenhof und verkündete: "Der Meister ist herausgekommen!"

Der Innenhof brach in Jubel aus, und Rufe mit Zacharias Namen stiegen zum Himmel empor.

Zachariah sah zufrieden und friedlich aus, doch dann fiel sein Blick auf Cliff. Er brachte nur ein einziges Wort hervor: "Du."

Die Erinnerungen und der Schmerz überwältigten ihn. Er erinnerte sich, wie Cliff sich hinter seinem Rücken in Bordelle geschlichen hatte. Es war etwas, das er nicht tolerieren konnte, also hatte er Cliff vorgeladen, um sich dem Urteil zu stellen. Er war gezwungen gewesen, ihn auszuschließen. Cliff hatte sein Herz so tief verletzt, dass er sich für acht Monate in völlige Isolation zurückgezogen hatte, und nun stand er wieder vor ihm.

Cliff konnte den Schmerz in seinen Augen sehen. "Meister, bitte gestatte mir zu sprechen, bevor du etwas sagst", bat er und sank auf die Knie. "Ich weiß, dass ich falsch gehandelt habe. Ich weiß, ich habe dich verraten. Ich flehe um deine Vergebung."

Zachariah blickte auf seinen einstigen Schüler herab, während Cliff ihn flehend anstarrte. Sollte sein Meister ihn nicht wieder aufnehmen, sähe er sich in einer äußerst prekären Lage. Nach seinem Ausschluss hatte er geglaubt, allein von seinem Ruf zehren zu können. Doch Alex hatte ihn besiegt und diesen Ruf zunichte gemacht. Ohne den Schutz der Black Swallows war er praktisch dem Untergang geweiht. Zudem benötigte er einen Ort und die Zeit zum Trainieren.

Zachariah ließ seinen Blick schweifen. An den Mienen seiner Schüler konnte er erkennen, dass sie Mitgefühl für Cliff hegten. Er verharrte scheinbar eine Ewigkeit regungslos und achtete sorgsam darauf, seine Gedanken nicht preiszugeben.

"Bitte gewähre mir eine weitere Chance", flehte Cliff. "Ich schwöre, ich werde dich nie wieder enttäuschen."

Zachariah seufzte leise. Während seiner Isolation hatte er sich in Gelassenheit, Vergebung und Wohlwollen gegenüber allem Lebenden geübt. Diese Empfindungen begleiteten ihn auch jetzt noch. Mit einem sanften Lächeln sprach er: "Ich werde eine Auswahl unserer bedeutendsten Schriften treffen, und du wirst sie hundertmal abschreiben."

Cliff kümmerte sich nicht um die auferlegte Strafe. Er war überglücklich, dass Zachariah ihn wieder in seine Reihen aufgenommen hatte. Er kroch vorwärts und ergriff die Hand seines Meisters. "Ich danke dir, Meister", sagte er ergriffen. "Ich verspreche, dein Vertrauen in mich zu rechtfertigen."

Zachariah lächelte und nickte ihm sanft zu. Dann wandte er sich den anderen zu, die sie umringten.

"Was hat sich in der Welt ereignet, seit ich fort war?", erkundigte er sich. Er hatte acht Monate in Isolation verbracht. Es wäre töricht, Zeit zu vergeuden, bevor er über die aktuellen Geschehnisse informiert wurde.

"Vieles, Meister", antwortete einer seiner Schüler. "Zunächst wurde Cliff in einem Kampf schwer verwundet. Er schwebte in Lebensgefahr, weshalb wir ihn hierher zurückbrachten. Allerdings weigert er sich, uns den Namen seines Bezwingers zu nennen."

"Ist dem so?", fragte Zachariah und warf Cliff einen verwirrten Blick zu. Er hatte ihn ausgebildet und über viele Jahre beobachtet. Wenn es jemanden gab, der ihn mit solcher Leichtigkeit besiegen konnte, wollte er wissen, wer es war.

"Des Weiteren entbrannte ein Kampf zwischen den Familien Clifton und Steadman um die Vorherrschaft in Baltimore", fuhr der Schüler fort. "Die Steadmans engagierten Damon Walker als ihren Kämpfer. Er war Mitglied der Blood Brothers aus Kalifornien. Kurz vor dem entscheidenden Kampf tötete er Paul Novak mühelos. Doch er unterlag im Kampf und fand den Tod. Ein unbekannter Kämpfer namens Alex bezwang ihn."

Zachariah hob überrascht die Augenbrauen. Die Überraschungen schienen kein Ende zu nehmen. Paul war einer der wenigen gewesen, denen er zugetraut hatte, gegen Cliff zu bestehen. "Wenn dieser Damon Paul so leicht besiegen konnte", sinnierte er, "wie konnte er dann diesem Alex unterliegen?"

"Da ist noch etwas, Meister", fügte der Schüler mit schwerer Stimme hinzu. "Die Blood Brothers haben eine Botschaft an jede größere Gruppierung an der Ostküste gesandt. Sie sinnen auf Rache an jenen, die ihnen in der Vergangenheit Unrecht zugefügt haben, und einer von ihnen wird bald hier eintreffen. Vermutlich ist er bereits in der Stadt."