Cliff und die Schüler waren aufgebracht. "Wir werden alles Erforderliche tun, um Abschaum wie dich zu vertreiben", rief einer von ihnen zornig. "Verschwinde jetzt, bevor du zu Schaden kommst."

Cliff lächelte bedrohlich. "Glaubst du etwa, ich fürchtete mich vor euren armseligen Künsten?", entgegnete er und nahm eine Verteidigungshaltung ein.

Der ranghöchste von Zachariahs Schülern gab das Signal zum Angriff, und sie alle setzten sich in Bewegung, um ihre Offensive zu beginnen. Sie agierten in vollkommener Harmonie, jeder griff genau in dem Moment an, wenn ein anderer sich zurückzog. Ihre Schläge kamen aus allen Richtungen in einem Muster, das erfolgreiches Parieren unmöglich machen sollte. Es war eine Technik, die darauf abzielte, den Gegner zu überwältigen.

Doch entgegen aller Erwartungen hielt Lee stand. Seine Ausbildung basierte auf Verteidigungsbewegungen, und er hatte jahrelang daran gearbeitet, seinen Körper und seine Reflexe auf einen Angriff durch mehrere Gegner vorzubereiten. Er schien sich mit Lichtgeschwindigkeit zu bewegen, verdrehte und verzerrte seine Gliedmaßen auf scheinbar unmögliche Weise, um sich zu verteidigen.

Cliff und die Schüler waren fassungslos. Dergleichen hatten sie noch nie erlebt. Zuvor hatten sie die Blood Brothers nicht gefürchtet, doch nun begann die Angst in ihnen zu wachsen. Lee war nur ein einzelner Mann, aber seine Verteidigungsfähigkeiten wirkten nahezu übermenschlich. Wenn die Blood Brothers solche Fähigkeiten in ihren Reihen hatten, wäre es gewiss ein hoffnungsloses Unterfangen, der gesamten Bande gegenüberzutreten.

"Sind wir mit dem Aufwärmen fertig?", fragte Lee, als er einen Schritt von ihrem Angriff zurücktrat. "Wollt ihr vielleicht eine Erfrischung zu euch nehmen?"

Er fixierte die Schüler mit seinem Blick. Sie keuchten vor Anstrengung, und Schweißperlen glitzerten auf ihren Stirnen. Lee hingegen war ruhig und gefasst. Es wirkte, als hätte der Kampf für ihn noch gar nicht begonnen.

"Genug davon", sagte er verächtlich. "Lasst mich euch zeigen, wie man wirklich kämpft." Es gab keine Pause nach seinen Worten. Augenblicklich sprang er in die Luft und trat dem ranghöchsten Schüler in die Brust.

Der Schüler versuchte, seine Arme schützend zu kreuzen, doch es war zu spät. Lees Fuß traf ihn mit einem Knirschen ins Brustbein, und er wurde rückwärts geschleudert, wo er einige Meter entfernt auf dem Steinboden aufschlug. Er blieb regungslos liegen, unfähig aufzustehen, und hustete einen Schwall Blut aus.

Lee wandte sich blitzschnell den anderen zu und entfesselte einen Hagel von Tritten gegen sie alle. Es geschah zu schnell, um sich zu verteidigen, und binnen weniger Augenblicke lagen sie allesamt mit gebrochenen Knochen und blutüberströmten Gesichtern am Boden.

Die übrigen Schüler der Akademie eilten herbei, um ihren verwundeten Kameraden beizustehen. Während Lee mit einem höhnischen Lächeln über ihnen stand, hoben die Schüler ihre verletzten Mitstreiter vom Boden auf und trugen sie in die Akademie.

Als sie an Zachariah vorbeigingen, blickte er sie mitleidig an. Er ballte seine Fäuste und richtete seinen Blick auf Lee. Seine Augen waren erfüllt von Hass und Verzweiflung.

Lee erwiderte seinen Blick und lachte. "Du brüstest dich damit, der Beste zu sein, aber offenbar trifft das nicht zu", sagte er. Dann wurde er plötzlich todernst. "Du weißt, weshalb ich hier bin, Zachariah. Die Familie unseres Gründers wurde verraten und ermordet, und deine ehemaligen Meister waren darin verstrickt. Du hast eine Blutschuld bei uns, und ich bin hier, um sie einzutreiben."

Er grinste höhnisch. "Warum bist du nicht selbst herausgekommen, um mich zu begrüßen? Nun, vielleicht war das ein kluger Schachzug." "Du hast gesehen, was mit deinen jungen Schülern geschehen ist. Bei dir jedoch werde ich nicht so nachsichtig sein. Eine Schuld muss beglichen werden, und ich denke, dein Kopf wird dafür genügen."

Zachariah wurde von Lees Überheblichkeit in Rage versetzt. "Du hast die Arroganz deines Gründers geerbt. Hu Julis Ehrgeiz war eine Bedrohung für alle in seiner Umgebung. Er musste gestoppt werden. Doch er überlebte, und nun kommst du hierher, um sein zerstörerisches Vermächtnis fortzuführen. Aber ich werde dich aufhalten", rief Zachariah zornentbrannt.

Zachariah sammelte seine innere Energie. Er bündelte all seine Wut und Furcht und konzentrierte sie zu einer geballten Kraft, mit der er seinen Widersacher angreifen konnte. Ohne ein weiteres Wort stürmte er auf Lee zu.

"Wurde auch Zeit, alter Mann", dachte Lee. "Lass uns sehen, was du zu bieten hast."

Lee ging ihm entgegen, und ihr Aufeinandertreffen glich dem Zusammenprall zweier Gewitterfronten.

Zachariah erwies sich als weitaus gefährlicherer Gegner als selbst sieben seiner Schüler zusammen, und Lee musste seine gesamte Energie und Konzentration aufbieten, um ihm gewachsen zu sein. Zacharias Angriffe waren paradox und verwirrend. Seine Attacken waren wild und zugleich kalkuliert, seine Bewegungen gleichzeitig schnell und langsam, und seine Berührungen mit Lee waren hart und weich zugleich.

Es war ein Stil, den er über viele Jahre studiert und während seiner Isolation schließlich zur Meisterschaft gebracht hatte. Die Idee dahinter war, Verwirrung zu stiften, den Gegner glauben zu machen, man tue alles gleichzeitig. Ein harter Schlag kann abgelenkt, ein weicher Schlag kann geblockt werden. Doch wenn der Angriff beides zugleich ist, wird die Wahl der richtigen Verteidigung unmöglich. Lee war ein Meister der Verteidigung, aber Zachariah konnte erkennen, dass er in Bedrängnis geriet. Es funktionierte.

Er ging zum finalen Schlag über. Mit beiden Fäusten geballt schlug er mit unvorstellbarer Geschwindigkeit auf Lees Brust ein.

Doch er hatte einen Fehler begangen. Mit beiden Händen an derselben Stelle zuzuschlagen, war riskant. Wenn dieser Angriff traf, würde seine Wucht den Gegner zu Boden werfen. Aber seine Fokussierung wirkte der Verwirrung entgegen, auf die seine Technik angewiesen war. Der Erfolg des Schlags hing davon ab, dass der Gegner bereits ausreichend verwirrt war.

Lee war es nicht. Zacharias Angriffe verwirrten ihn zwar, doch er war ein Experte für Verteidigungstechniken. Er spürte im Voraus, dass Zachariah zum finalen Schlag ansetzte, und wich mühelos zur Seite aus.

Dann fegte er seinem Gegner die Beine weg. Zachariah, der mit seinem eigenen Angriff beschäftigt war, hatte keine Chance, dem Gegenangriff auszuweichen. Seine Beine knickten ein und er stürzte zu Boden.

"Stirb, alter Mann", sagte Lee und machte Anstalten, Zacharias Kopf in den Boden zu stampfen.

Zachariah entging dem Tod nur um Haaresbreite. Er zog seinen Kopf von der Stelle weg, wo Lee seinen Fuß auf den Stein schlug, rollte von ihm fort und rappelte sich wieder auf.

In diesem Moment rief einer seiner Schüler ihm zu und warf ihm sein Schwert zu. Er fing es geschickt in der Luft auf und ging sofort zum Gegenangriff über.

Lee reagierte blitzschnell. Aus dem Augenwinkel nahm er wahr, dass andere Schüler im Hof Schwerter trugen. Er stürzte zu einem von ihnen und riss dessen Schwert aus der Scheide. Als er es zog und herumwirbelte, prallten die beiden Klingen mit einem ohrenbetäubenden Klirren aufeinander. Funken stoben.

Zachariah lächelte grimmig. Er lenkte Lees Schwert ab und stieß seine eigene Klinge in dessen Schulter. Lee schrie vor Schmerz auf. "Ich nehme dich mit mir, alter Mann", knurrte er. Mit letzter Kraft hob er sein Schwert und stieß es Zachariah in die Brust. Beide Männer brachen auf dem Boden zusammen.

Mühsam rappelte sich Lee auf, doch Zachariah blieb reglos liegen. Der Stich ins Herz war tödlich gewesen. Verzweifelt versuchte er, sich auf die Knie zu stemmen, sank aber sofort wieder zurück. Röchelnd rang er nach Luft.

Lee ergriff sein Schwert und baute sich mit verächtlichem Blick über Zachariah auf. Wortlos hob er den Arm, ein Blitz zuckte in der Herbstsonne auf, und Zachariahs Kopf trennte sich von seinem Körper.

Lee hob sein Antlitz gen Himmel und schloss die Augen. "Gründer", sprach er feierlich, "die Vergeltung für deinen Verrat hat begonnen. Einen nach dem anderen werde ich dir Zeichen ihrer Niederlage zu deinem Grab bringen, dir zu Ehren."

Er beugte sich hinab und schnitt mit dem Schwert Zachariahs Robe vom Körper, mitsamt dem Emblem der Schwarzen Schwalben. Als er den Hof überquerte und mit seinen Männern durch das Tor verschwand, verharrte die Akademie in fassungslosem Schweigen. Für eine scheinbare Ewigkeit war kein Laut zu vernehmen und keine Bewegung zu sehen im Hof, nur die Schwalben tanzten am Himmel darüber.

Nachdem er mit Zachariah kurzen Prozess gemacht hatte, verlor Lee keine Zeit, seine Rache über Pennsylvania zu verbreiten. Chris führte ihn quer durch den Staat, um jeden aufzuspüren, der Mitschuld am Schicksal von Hu Juli trug. Lee besiegte sie alle und sammelte überall Trophäen, die er zum Grab seines Gründers bringen wollte.

Als er jeden Namen auf seiner Liste im Staat abgehakt hatte, bat Lee Chris, eine Botschaft für ihn zu versenden. Lee berief ein Treffen der Kampfkunstgruppen am Silver Lake in Baltimore ein. Es sollte in zehn Tagen stattfinden. Jeder Nachkomme von Hu Julis Verrätern musste teilnehmen, oder er hatte mit einem Besuch von Lee zu rechnen.

Und falls jemand Rache für das wollte, was in Pennsylvania geschehen war, fügte Lee hinzu, könne er ihn am Silver Lake finden.

In nur wenigen Tagen verbreitete sich die Nachricht an der gesamten Ostküste. Die Neuigkeiten über die Ereignisse in Pennsylvania lösten einen Aufruhr in der Kampfkunstgemeinschaft aus, und Lees Schreiben entfachte hitzige Debatten.

Viele wollten zum Silver Lake gehen, um ihn zu töten. Andere wollten hingehen und hören, was er zu sagen hatte. Angesehene Anführer und Älteste in der Gemeinschaft gaben Erklärungen ab, in denen sie verkündeten, dass niemand, der sich entschied, an dem Treffen teilzunehmen, dafür getadelt werden würde.

Wenige Tage vor dem anberaumten Treffen erfuhr Jessop davon.

Einige Wochen zuvor hatte er einen Anruf von Alex und Debbie erhalten. Sie hatten ihm mitgeteilt, dass Debbies Zustand unter Kontrolle sei, sie aber noch einen weiteren Monat in den Appalachen bleiben müsse, bevor sie vollständig genesen sei.

Jessop war sich der Bedeutung der Aktionen der Blood Brothers bewusst. Es würde nicht lange dauern, bis sie an die Ostküste zurückkehrten. Die Lage war äußerst prekär. Dennoch entschied er sich, Alex nichts von Lees Taten zu erzählen. Hätte er es getan, hätte sich Debbie möglicherweise um die Sicherheit der Familie gesorgt. Und wenn sie die Berge verließe und in die Stadt zurückkäme, könnte das verheerende Folgen für sie haben.