Als Alex' Name fiel und die Anwesenden erkannten, dass er der Mann war, der vor etwas mehr als einem Monat in Baltimore gekämpft hatte, brach allgemeines Erstaunen aus. Ein vielstimmiges Gemurmel erhob sich.

"Das ist derjenige, der Damon Walker besiegt hat!", rief jemand.

"Er ist jünger als ich dachte", bemerkte ein anderer. "Und äußerst geschickt."

Niemand war jedoch schockierter als Chris und Melissa. Wie konnte Alex noch am Leben sein?

Chris, der fest davon überzeugt gewesen war, dass Alex tot sei, traute seinen Augen nicht.

"Was ist los? Was ist passiert?", drang eine Stimme aus seinem Telefon. Chris hatte gerade mit seinem Vater Art gesprochen und ihn auf dem Laufenden gehalten, war aber beim Anblick von Alex verstummt.

Bisher war alles nach Plan verlaufen. Bei jedem von Lees Opfern hatte Chris eine perverse Freude empfunden.

"Alex ist hier", informierte Chris seinen Vater. "Er lebt!"

"Was?" Art war fassungslos, sein Herz raste. Ein Gefühl der Angst überkam ihn. "Hast du nicht behauptet, er sei tot? Wieso lebt er noch? Chris, was hast du angerichtet?"

Chris zitterte, aus Furcht, seinen Vater zu verärgern.

"Keine Sorge", beschwichtigte Chris. "Lee wird ihn jetzt erledigen. Du weißt, dass er dazu in der Lage ist."

"Das hoffe ich", seufzte Art schwer.

Melissa bedeckte ihren Mund, während sie Alex anstarrte. Sie hatte ihn nicht getötet! Ein Zittern der Erleichterung durchfuhr sie, froh darüber, doch keine Mörderin zu sein.

"Alex lebt", dachte sie. "Aber was ist mit Debbie? Sicher ist auch sie am Leben."

Chelsea Wood war erfreut, Alex wohlauf zu sehen. Sie hatte auf sein Erscheinen gehofft.

"Du bist Alex?", fragte Lee aufgeregt. "Derselbe Alex, der meinen Schüler besiegt hat? Du hast ihn umgebracht?"

"Ja, ich habe ihn besiegt", gab Alex zu. "Aber ich habe ihn nicht getötet-"

Doch Lee hörte nicht zu. Er warf den Kopf in den Nacken und lachte schallend. "Damon", rief er gen Himmel. "Heute werde ich dich rächen. Der Versager, der dich getötet hat, wird dir bald Gesellschaft leisten."

Er fixierte Alex, seine Augen loderten vor Hass. "Es ist deine Schuld, dass mein Schüler tot ist", knurrte er fast. "Jetzt kannst du dich im Jenseits bei ihm entschuldigen." "Doch es wird kein schnelles Ende sein. Ich werde dafür sorgen, dass du leidest, bevor ich dich endlich von deinem Elend erlöse."

Lee stieß ein wildes Brüllen aus und schoss aus dem Wasser, direkt auf Alex zu, der von diesem plötzlichen Angriff überrascht wurde. Er hatte nicht erwartet, dass Lee so rasch aus dem See auftauchen würde.

Alex sprang in die Höhe und wich Lees Schlag geschickt aus. Xaviers innere Kraft, die in Alex wirkte, verstärkte sich durch die Kräfte, die er bereits von Zora und Georgina geerbt hatte, und machte ihn schneller und beweglicher als je zuvor.

Lee war verblüfft von Alex' Geschicklichkeit. Kein Wunder, dass er Damon hatte besiegen können. Doch Lee schwor sich, vorsichtig zu sein und ihn nicht zu unterschätzen.

"Du bist beeindruckend", gestand Lee widerwillig und musterte ihn aufmerksam. "Es ist bedauerlich, dass du dich mir in den Weg gestellt hast. Nun wirst du sterben, genau wie all die anderen, die ich heute beseitigt habe."

Er griff erneut an, stürzte sich mit gefletschten Zähnen auf Alex. Mit einem gezielten Tritt versuchte er, Alex die Beine unter dem Körper wegzufegen.

Alex sprang mühelos aus dem Weg und wich ihm elegant aus.

Lee erkannte, dass pure Kraft nicht ausreichen würde, um Alex zu bezwingen. Sein Gegner war zu wendig und schaffte es stets, ihm auszuweichen.

Plötzlich schlug Alex nach Lee, der hastig die Arme hob, um zu blocken. Doch der Aufprall betäubte Lee und sandte Schockwellen durch seinen Körper. Alex' Schlag war von ungeahnter Wucht gewesen.

Als Lee zurückwich, traf Alex ihn hart in die Brust. Lee schaffte es gerade noch, Alex' nächsten Schlag abzuwehren und sprang schnell zur Seite.

"Wo ist nun dein Prahlerei geblieben?", rief Alex herausfordernd. "Warum weichst du zurück?"

Alex ließ Lee keine Gelegenheit, zu Atem zu kommen. Er verfolgte ihn unerbittlich und landete Schlag um Schlag.

Lee versuchte verzweifelt auszuweichen, zu sehr damit beschäftigt, sich zu verteidigen, um einen Gegenangriff zu starten.

Alex kämpfte mit wilder Entschlossenheit, selbstsicher in seinen neu erworbenen Fähigkeiten, und Lee war schockiert, dass er keinen einzigen Treffer landen konnte.

"Wie kann er nur so mächtig sein?", dachte Lee bestürzt. "Er kann kaum älter als zwanzig sein. Es ist unmöglich, dass er über so viel Kraft und Geschick verfügt."

Eine tiefe Furcht begann sich in Lee auszubreiten.

Alex' Angriff war beeindruckend und überwältigend. Die Kampfkünstler, die in den letzten zwei Stunden verstummt waren, als sie zusehen mussten, wie ihre Mitstreiter fielen, fühlten sich nun ermutigt, Alex lautstark anzufeuern. "Auf geht's, Alex!", rief einer.

"Mach ihn fertig!", schrien einige andere.

"Nicht mehr so großspurig, was, Lee?", brüllte ein weiterer Mann.

Lee stürzte in den See und verursachte einen gewaltigen Platscher.

Alex sprang hinterher und setzte den Kampf fort. Selbst im Wasser waren seine Bewegungen kraftvoll und anmutig. Er behielt sein Gleichgewicht und stand aufrecht.

Alle waren verblüfft. Sie hatten nicht erwartet, dass Alex so geschickt im Wasser kämpfen könnte. Keiner von ihnen beherrschte diese Fähigkeit so gut.

Doch Alex war nicht so erfahren wie Lee.

Lee tauchte unter und verschwand.

"Lee, hör auf, dich vor mir zu verstecken!", rief Alex und ließ seinen Blick über den See schweifen. "Komm heraus und stell dich mir! Du hast meinen Kampfkunstkollegen Leid zugefügt, und jetzt musst du dafür büßen."

Plötzlich brodelte der See um ihn herum auf und schleuderte Wasser in alle Richtungen. Lees Spitzname war "Seehai" aufgrund seiner herausragenden Unterwasserfähigkeiten. Er hatte sich unter Wasser verborgen, um Alex zu überraschen, und griff ihn nun von unten an.

Er packte Alex von hinten, riss seinen Mund auf und versuchte, in Alex' Nacken zu beißen.

Alex warf seinen Kopf nach hinten, zertrümmerte Lees Nase und lockerte mehrere Zähne, sodass dieser loslassen musste.

Alex wirbelte herum. "Du Scheusal!", schrie er und trat Lee mitten in die Brust.

Lee schrie auf und versuchte, den Schlägen auszuweichen.

"Du hast zum letzten Mal getötet", sagte Alex und schlug immer wieder auf ihn ein, traf seinen Bauch und seine Brust. "Du wirst die Gemeinschaft nie wieder angreifen." Er schlug hart zu und spürte, wie mehrere von Lees Rippen brachen.

"Deine Bande ist wiederholt hierhergekommen, um Unruhe zu stiften, und du hast uns den Krieg erklärt", sagte Alex, während er weiter auf ihn einschlug. "Du wolltest die Kampfkunstgemeinschaft zu Fall bringen, aber keiner deiner Pläne wird sich verwirklichen." Er setzte einen Tritt an, traf Lee am Kinn und riss seinen Kopf nach hinten.

Krach! Das Geräusch brechender Knochen hallte laut, als Lee nach hinten flog, auf das Wasser aufschlug und untersank. Er tauchte nie wieder auf.