Ein weiterer Mann knüpfte nahtlos an die Erzählung seines Freundes an.

"Alex beherrschte die Kampfkunst meisterhaft. Er hielt Lee in Schach, versetzte ihm dann einen gezielten Tritt, brach ihm das Genick und schleuderte ihn ins Wasser."

"Lee krachte in den See und das Wasser spritzte in alle Richtungen", warf ein anderer Mann ein und schmückte die Geschichte weiter aus. "Der See färbte sich tiefrot von Lees Blut. In seinen letzten Atemzügen, völlig fassungslos, röchelte Lee: 'Oh, die Kampfkunstgemeinschaft ist zu mächtig für mich.' Dann hauchte er sein Leben aus."

"Moment mal", warf jemand ein. "Hatte Alex ihm nicht das Genick gebrochen? Wie konnte er dann noch sprechen?"

Schallendes Gelächter erfüllte die Luft.

Alex und Debbie, die das Gespräch der jungen Leute mitangehört hatten, konnten angesichts der absurden Wendung der Geschichte ein Kichern nicht unterdrücken. Dies zog unweigerlich die Aufmerksamkeit auf sie.

Die Jugendlichen, sichtlich verstimmt, versperrten Alex und Debbie den Weg.

"Was gibt's da zu lachen, ihr Versager?", fragte einer der jungen Männer herausfordernd. "Macht ihr euch etwa über Alex lustig? Er ist unser Idol. Wenn ihr ihn verspottet, beleidigt ihr uns, und das werdet ihr bitter bereuen."

Alex unterdrückte ein Schmunzeln, amüsiert von ihrer hitzigen Reaktion.

"Du irrst dich", entgegnete er beschwichtigend. "Ich finde nur, ihr übertreibt maßlos. Alex ist nicht so außergewöhnlich, wie ihr ihn darstellt."

"Was weißt du schon?", erwiderte der Mann, seine Lippe kräuselte sich zu einem höhnischen Grinsen. "Wahrscheinlich ist er sogar noch begabter, als wir es beschrieben haben. Er ist ein wahres Wunder und hat die gesamte Kampfkunstgemeinschaft gerettet. Wenn du es wagst, ihn noch einmal zu verunglimpfen, wirst du die Konsequenzen tragen."

Alex schüttelte resigniert den Kopf. "In Ordnung, du hast sicherlich recht", lenkte er höflich ein. "Würdet ihr jetzt bitte zur Seite treten und uns passieren lassen?"

Einige der Männer tauschten vielsagende Blicke aus und lachten spöttisch.

"Es gibt nur ein einziges Anwesen in dieser Straße", bemerkte einer von ihnen mit einem hintergründigen Lächeln. "Ihr wollt doch nicht etwa zum Anwesen der Cliftons?", rief er und brach in schallendes Gelächter aus. "Das kann nicht euer Ernst sein! Ihr passt hier offensichtlich nicht hin. Seht euch doch nur an."

Alex war sprachlos. Er hätte erwartet, dass diese Leute wüssten, dass man Menschen nicht nach ihrem Äußeren beurteilen sollte.

"Habt ihr denn keine Ahnung?", fragte ein anderer Mann. "Die Cliftons geben heute Abend ein Festmahl zu Ehren von Alex. Die gesamte Hautevolee von Baltimore wird anwesend sein. Wir sind wohlhabend, und selbst wir sind nicht bedeutend genug, um eine Einladung zu erhalten. Wir sind nur hier, weil wir Alex mit eigenen Augen sehen möchten."

"Diese Menschen warten hier tatsächlich nur, um mich zu sehen?", dachte Alex fassungslos.

Er beschloss, sich so schnell wie möglich aus dem Staub zu machen, um nicht erkannt zu werden.

"Ach so", erwiderte Alex. "Nun, wenn ihr uns entschuldigt, wir müssen weiter."

"Ihr geht nirgendwohin!", rief jemand. "Ihr habt unseren Helden beleidigt, und jetzt müsst ihr euch bei uns entschuldigen!"

"Genau", pflichtete ein anderer Mann bei. "Ohne eine Entschuldigung kommt ihr hier nicht weg!"

"Alex ist die Ikone der Kampfkunstszene", fügte ein Dritter hinzu. "Wie könnt ihr es wagen, ihn lächerlich zu machen!"

Ein Wagen hielt neben Alex, und Chelsea stieg aus.

Sie trug ein elegantes rotes Kleid und schwarze Pumps. Ihr üblicher Pferdeschwanz war verschwunden. Stattdessen hatte sie ihre Haare zu einem kunstvollen Dutt hochgesteckt und trug dezentes Make-up.

"Was treibt ihr hier?", fragte Chelsea und ließ ihren Blick über die Gruppe junger Leute schweifen.

Die Männer starrten sie an und begriffen, dass sie zum Dinner im Hause Clifton geladen war. Da ihnen die Bedeutung der Gäste der Cliftons bewusst war, bemühten sie sich um einen höflichen Ton.

"Nichts Besonderes", erklärte einer der Männer. "Dieser Kerl hat Alex verunglimpft, also haben wir-"

"Alex verunglimpft?", unterbrach Chelsea ihn und starrte ihn ungläubig an. "Dieser Mann ist Alex. Wie könnte er sich selbst verleugnen? Seid nicht albern."

Alle waren verwirrt. War dieser Kerl tatsächlich Alex?

Sie wandten sich um und betrachteten Alex, der sich mittlerweile äußerst unbehaglich fühlte.

Sie erinnerten sich, dass er zuvor erwähnt hatte, zum Anwesen der Cliftons zu gehen, und nun hatte eine wohlhabende Dame seine Identität bestätigt. Konnte es wirklich wahr sein? Sie starrten ihn einen Moment lang an und fielen dann auf die Knie, während sie stammelnd um Vergebung flehten.

"Bitte verzeiht uns. Wir wussten nicht, dass Ihr es seid", sagte ein junger Mann.

"Ja, hätten wir es gewusst, hätten wir niemals so mit Euch gesprochen", rief sein Freund.

"Alex, es tut uns aufrichtig leid. Bitte nehmt es uns nicht übel", sagte ein anderer Mann.

Alex musste über ihre panischen Gesichtsausdrücke lachen. Er war wirklich nicht erzürnt.

"Steht auf!", sagte Alex und beugte sich hinab, um ihnen auf die Beine zu helfen. "Es ist in Ordnung. Ich bin nur ein gewöhnlicher Mensch und suche keine Aufmerksamkeit. Ich würde ein ruhiges Leben vorziehen."

"Ja, natürlich", sagten die Männer und nickten zustimmend.

Alex lächelte ihnen freundlich zu.

"Officer Wood, möchtet Ihr uns begleiten?", fragte Alex Chelsea und bemerkte, wie besonders anmutig sie aussah, wenn sie sich herausgeputzt hatte.

Chelsea willigte ein, und so begaben sich Alex und Debbie gemeinsam mit ihr zum Anwesen der Cliftons.

Die jungen Leute sahen ihnen nach, als sie das Haus betraten. Die ganze Begegnung hatte sich wie ein Traum angefühlt.

"Er ist tatsächlich Alex, und wir hätten ihn beinahe herausgefordert", sagte ein Mann und schüttelte ungläubig den Kopf.

"Wir können von Glück reden, dass wir ihn nicht beleidigt haben", sagte ein anderer Mann. "Könnt ihr euch vorstellen, was geschehen wäre, wenn wir es zu weit getrieben hätten?"

Sie verstummten alle, als sie an das Schicksal Lees dachten.