Die vier Männer waren Priester des Black Orchid Kults. Sie trugen die Namen Zeke, Orion, Jax und Neo.

Ihr Auftrag lautete, von Kanada aus in die Vereinigten Staaten einzusickern, um Informationen über die Familie Clifton zu sammeln. Seit mehreren Tagen waren sie bereits auf der Suche und hatten sich nun als Tänzer beim Familienbankett eingeschlichen, um sich ungehindert im Saal bewegen zu können.

Obwohl sie umzingelt waren, behielten die vier Männer die Tür fest im Blick. Sollte jemand zu fliehen versuchen, würden sie ihn ohne zu zögern niederstrecken.

Auch wenn die Familie Clifton einst mit der Black Orchid Sekte in Amerika verbunden gewesen war, waren die vier Priester nicht hier, um in Erinnerungen zu schwelgen. Mit eisigem Blick musterten sie die Wachen. Sie wussten, dass man die Cliftons als mächtige Dynastie, die seit über einem Jahrhundert bestand, nicht unterschätzen durfte.

Als einer der Männer verkündete: "Ihr werdet alle den Tod finden", brach in der Familie Aufruhr aus. Besonders die jungen Männer drängten darauf, die vier Fremden anzugreifen.

Ein junger Mann rief: "Ihr seid nur zu viert und wir sind dreihundert. Glaubt ihr ernsthaft, ihr könntet es mit uns allen aufnehmen? Ihr müsst von Sinnen sein."

Selbst Chelsea konnte sich ein Lächeln nicht verkneifen. Nur ahnungslose Ausländer würden es wagen, der Familie Clifton so anmaßend gegenüberzutreten. Sie dachte bei sich:
Ich fürchte, ihre Überheblichkeit wird nicht von langer Dauer sein. Bald werden sie die wahre Macht der Familie Clifton zu spüren bekommen. Zudem ist Alex in der Nähe. Er wird sich ihrer annehmen.

"Na los, worauf wartet ihr noch? Ich gebe euch eine Chance zu verschwinden", rief ein anderes Familienmitglied.

"Hört auf mit dem Unsinn. Ich habe einige neue Kampftechniken erlernt. Das wird eine hervorragende Gelegenheit sein, sie anzuwenden", meinte ein weiterer.

Alle brachen in Gelächter aus. Die vier Männer spürten, dass man sie verspottete, und wussten für einen Moment nicht, wie sie reagieren sollten.

"Nun, sagt nicht, wir hätten euch nicht gewarnt", erwiderte einer der Fremden mit eisiger Stimme. Er packte einen der Sicherheitsleute und wirbelte ihn mehrmals in der Luft herum. Das Gesicht des Mannes lief purpurrot an und nachdem er einen Moment lang versuchte, sich auf den Beinen zu halten, brach er bewusstlos zusammen.

Plötzlich herrschte schockierte Stille im Raum. Der Mann war ein erfahrener Sicherheitsbeamter und Kampfkunstmeister, doch er war mit einem einzigen Griff außer Gefecht gesetzt worden.

Rufus war entsetzt und wurde zunehmend unruhig. Er dachte bei sich:
Warum sind Vater und Alex noch nicht zurück? Ich bin mir sicher, sobald Alex zurückkehrt, wird er diese Angreifer bezwingen, ganz gleich wie mächtig sie sein mögen. Er wird die Familie retten.

Er wusste, dass sein Vater ein Notfallgerät besaß, das er aktivieren konnte, aber das er nur im äußersten Notfall einsetzen sollte. Hätte er in Panik geraten das Alarmsystem voreilig aktiviert, würde sein Vater ihn für den Verlust der Nerven tadeln.
Stattdessen sprach Rufus mit tiefer Stimme: "Bitte tretet alle zur Seite. Ihr vier Fremden, was führt euch hierher? Sagt mir, welches Unrecht meine Familie euch angetan hat. Weshalb stört ihr unser Fest und verletzt Menschen? Nennt mir euer Anliegen."

Zeke, der Anführer der vier und ein erfahrenes Mitglied der Sekte, hatte den Wachmann niedergestreckt. Er wusste, dass diese mühelose Tat genau die beabsichtigte Wirkung erzielt hatte. Die Familie war in Angst und Schrecken versetzt, und er spürte den Respekt in Rufus' Stimme. Ihm war klar, dass Rufus alles tun würde, um seine Familie zu schützen.

Mit einem finsteren Lächeln erwiderte er: "Du bist ein vernünftiger Mann. Ich erkenne, dass du uns respektierst und den Ernst der Lage begreifst. Sag mir, wo ist Debbie?"

"Rufus, sag ihm nichts. Wir sind in der Überzahl. Sie können uns unmöglich alle bezwingen. Sei nicht höflich zu diesem Abschaum", rief einer von Rufus' jüngeren Brüdern, die Augen voller Verachtung und Hass. Die Eindringlinge hatten bereits einen der ihren verletzt.

"Schweig", entgegnete Rufus kalt. "Mein Vater ist nicht hier, also habe ich das letzte Wort." Er wandte sich wieder den Männern zu: "Debbie? Warum sucht ihr nach ihr? Sie ist nur eine junge Frau. Was wollt ihr von ihr? Sie kann euch unmöglich etwas zuleide getan haben." Rufus war verwirrt.

"Du missverstehst unser Anliegen", erklärte Zeke. "Du nimmst an, wir suchten Debbie, weil sie uns verärgert hätte. Dem ist nicht so. Wir suchen sie, weil sie die Auserwählte ist und es ihr Schicksal ist, mit uns zu kommen. Wir sind hier, um sicherzustellen, dass sie ihrer Bestimmung folgt. Wo ist sie?" Trotz seines starken Akzents klang seine Stimme sanft und melodisch. Alle lauschten gebannt.

Rufus weigerte sich natürlich, Debbie so einfach preiszugeben. Er wusste nicht, wer die vier Fremden waren, doch er spürte ihre Grausamkeit. Unglücklicherweise blickten mehrere Familienmitglieder unwillkürlich zu ihr, als der Mann Debbies Namen erwähnte. Die Männer folgten ihren Blicken und erkannten, dass nur eine Frau so schön, rein und gelassen erschien wie jene, nach der sie suchten.

Der Anführer dachte bei sich: Wenn ich richtig vermute, ist dies die Auserwählte der neuen Generation des Black Orchid Kults. Ihr Wesen und ihr Aussehen scheinen vollkommen. Wir wurden zu ihr geführt, und ich bin dankbar dafür.

Mit andächtigem Gesichtsausdruck murmelte er ein paar Worte des Dankes gen Himmel. Er war erleichtert, dass sie sie so rasch ausfindig gemacht hatten und ihre Reise nicht vergebens gewesen war.
Bei seiner Ankunft in den Vereinigten Staaten hatte er erfahren, dass Debbie die Enkelin der Clifton-Familie sei. Sobald er sie erblickte, fiel ihm ihre frappierende Ähnlichkeit mit Cynthia Clifton auf. Die Gesichtszüge glichen sich derart, dass er überzeugt war, sie sei diejenige, nach der sie suchten.
Dennoch konnte er sich nicht allein auf seine Intuition verlassen. Die vier waren stets mit äußerster Vorsicht vorgegangen und mussten sich ihrer Sache gewiss sein.
In diesem Augenblick drängte sich ein entfernter Vetter durch die Menge, um Rufus zu erreichen. Er flüsterte ihm einige Worte ins Ohr.
Der Vetter war vor acht Jahren als Spion zu einer Zeremonie des Schwarzen Orchideen-Kults entsandt worden.
Nachdem er die Fremden eine Weile beobachtet hatte, bestätigte er Rufus, dass es sich um Priester des Schwarzen Orchideen-Kults handelte. Rufus war erschüttert, als er ihre Identität erfuhr. Er wusste von seinem Vater, dass der Einfluss des Kults im Laufe der Jahre erheblich geschwunden war und dass die Cliftons daran gearbeitet hatten, sich von der Gruppierung zu distanzieren. Doch als ältester Sohn, der mehr Zugang zu dem umfangreichen Wissens- und Erfahrungsschatz seines Großvaters hatte als manche seiner anderen Familienmitglieder, war er sich der Macht solcher Kulte durchaus bewusst.
Er verstand nun vollkommen, weshalb sein Vater sich geweigert hatte, die Blutsverwandtschaft zwischen Debbie und seiner Familie offenzulegen. Es war von höchster Wichtigkeit, dass dies nicht an die Öffentlichkeit gelangte.
Wie kann ich Debbie verbergen?, fragte sich Rufus, doch er erkannte, dass es zu spät war, als er sah, dass einer der Priester bereits neben ihr stand.
Der Mann lächelte und sprach: "Fräulein Clifton, Eure Mutter wartet schon seit geraumer Zeit in Kanada auf Euch. Wir wurden entsandt, um Euch abzuholen und mit uns zurückzubringen, damit Ihr Euch ihr anschließen könnt. Bitte begleitet mich."
Debbie war fassungslos. Ein Hauch von Freude huschte über ihre Augen, als sie sich eine Wiedervereinigung mit ihrer Mutter ausmalte. Doch er verflüchtigte sich rasch, als sie dachte: Das ist unmöglich. Wie könnte meine Mutter in Kanada sein, wenn ich mit Gewissheit weiß, dass sie von der Klippe gestürzt und ums Leben gekommen ist?
Der Priester war sich nahezu sicher, dass Debbie Cynthias Tochter war. Er wusste, dass er den Jade-Phönix zur Bestätigung heranziehen konnte, hielt es jedoch für überflüssig.
"Wir verehren Euch, denn Ihr seid die Auserwählte", sprach er zu Debbie, während er vor ihr niederkniete. Sein Körper war vollständig zu Boden gestreckt, was die Haltung der Anbetung darstellte. Die anderen drei Priester knieten ebenfalls nieder und blickten mit Freudentränen in den Augen zu Debbie auf.