"Versucht erst gar nicht zu fliehen", sagte Zeke. Seine Stimme klang so unheimlich, dass die meisten Menschen erstarrten.

Es waren über dreihundert Personen im Saal, doch für den Priester waren sie nicht mehr als Ameisen.

Chelsea griff hastig nach ihrem Handy und versuchte, die Polizei zu rufen. "Hallo? Hallo? Ich brauche sofort polizeiliche Unterstützung!"

Doch es kam keine Antwort. Es schien, als hätte ihr Telefon plötzlich keinen Empfang mehr.

Rufus beruhigte sein pochendes Herz und sah sich um. Alle Ausgänge waren versperrt, was ihm nur eine Option ließ. Er musste kämpfen, und er beschloss, bis zum Tode zu kämpfen. Der Gedanke beruhigte ihn, doch gleichzeitig überwältigte ihn eine tiefe Traurigkeit.

"Bildet eine Angriffslinie", rief Rufus seiner Familie zu und funkelte die Männer an. "Die vierte Generation der Clifton-Familie steht in der ersten Reihe. Die dritte Generation dahinter, und die Älteren und Schwächeren ganz hinten."

Er versuchte, ruhig zu bleiben, um seine Familie für den Kampf gegen die vier Kriegerpriester zu organisieren.

"Alex, bitte komm schnell her", flehte er leise. Er wusste, dass seine Familie ohne dessen Hilfe diese Schlacht verlieren und einen hohen Preis zahlen würde.

Um den Leuten Mut zu machen, sagte er: "Alex wird jeden Moment zurück sein. Wir müssen nur noch ein bisschen durchhalten. Lasst uns die Moral hochhalten und mit all unserer Kraft zurückschlagen, bis er hier ist."

Die vier Priester lachten, als sie Rufus' Lüge hörten. Dann starteten sie blitzschnell einen heftigen Angriff auf die vorderste Reihe der Clifton-Familie. Es waren die jüngeren Familienmitglieder, und die meisten von ihnen waren fit und energiegeladen. Viele waren in Kampfkünsten ausgebildet, wie es für die Clifton-Familie Tradition war. Dennoch waren sie den Kriegerpriestern nicht gewachsen, die einen nach dem anderen zu Boden schlugen.

Innerhalb kurzer Zeit lagen über hundert Menschen am Boden, und der Fußboden war mit bewusstlosen Körpern bedeckt. Rufus war atemlos angesichts der Geschwindigkeit, mit der seine Familienmitglieder niedergestreckt wurden.

"Ich werde gegen euch kämpfen", brüllte Rufus und wollte nach vorne stürmen, um die Angreifer zu attackieren, doch er wurde von zwei seiner Cousins zurückgehalten. Beide hatten Tränen in den Augen, als einer von ihnen sagte: "Rufus, du darfst nicht gegen sie kämpfen." "Dein Vater ist abwesend, also obliegt dir die Führung. Du musst dich in Sicherheit bringen."

"Die Führung übernehmen?", dachte Rufus verzweifelt. Die Lage war katastrophal. Es war undenkbar, dass die gesamte Clifton-Familie auf einen Schlag bezwungen wurde. Sie würden zum Gespött der ganzen Stadt werden.

Er versuchte, die Kontrolle zu erlangen. "Alle Kämpfer, zum sofortigen Angriff!", brüllte er. Als die Familie Rufus' neue Strategie vernahm, griffen sie nach allem, was als Waffe dienen konnte, und stürmten auf die vier Priester zu. Doch die meisten verbliebenen Familienmitglieder waren älter oder schwächer als die vorderste Linie, und ihre Gegner waren übermächtig. Mühelos schlugen die Eindringlinge sie alle nieder.

"Männer, lasst uns dem ein Ende setzen", rief Zeke seinen Gefährten zu, und sie verstärkten ihre Angriffe auf die übrigen Familienmitglieder.

Ihre Attacken waren brutal, und sie nutzten alles als Waffe, was ihnen in die Hände fiel. Einer von ihnen hob den Esstisch an und benutzte die Tischplatte, um drei Männer auf einmal zu Boden zu strecken. Die Szene war ein Bild des Chaos.

"Rufus, sie haben meinen Sohn bewusstlos geschlagen", klagte einer von Rufus' Brüdern. "Ich werde sie umbringen", schrie er wie von Sinnen. Fünf seiner Cousins stürmten vorbei, um ihm beizustehen.

Die Priester hatten begonnen, ihre Wachsamkeit zu verringern, da sie sich ihres Sieges sicher waren, als der Bruder mit einem Messer in der Hand auf Zeke losstürmte. Seine mangelnde Konzentration ausnutzend, gelang es ihm, Zeke eine tiefe Schnittwunde zuzufügen. Er stieß einen triumphierenden Schrei aus, als er sah, was er vollbracht hatte.

Zekes Augen loderten vor Zorn, doch der jüngere Bruder zeigte keine Furcht. Er stürmte erneut mit erhobenem Messer auf ihn zu, aber Zeke schaffte es, ihn mit einem Stuhlbein am Kopf zu treffen und zu Boden zu werfen, bevor er ihn erneut verletzen konnte.

Rufus schrie: "Nein!" Tränen rannen über seine Wangen, als er sah, was seinem Bruder widerfahren war. In seiner Familie war dieser Bruder der Stärkste gewesen, doch nun lag er am Boden und versuchte immer noch, mit dem Messer nach dem Priester zu stechen.

Mit Entsetzen beobachtete Rufus, wie Zeke den Arm seines Bruders packte und ihn mit einem lauten Knacken brach. Endlich ließ er das Messer fallen.

Das Gesicht des Opfers verzerrte sich vor Schmerz, aber er versuchte weiterhin, seinen Gegner zu treten. Zeke lachte, als er auf sein Bein trat und dem Mann das Schienbein zertrümmerte. "Willst du immer noch kämpfen?", höhnte er den Mann an, der sich am Boden wand.
Sein Opfer spuckte dem Priester ins Gesicht, der den blutigen Speichel über seine Wangen verschmierte, was seinem Antlitz einen grausamen und bedrohlichen Ausdruck verlieh. Er brachte seine Ferse auf das Gesicht seines Opfers nieder und schlug ihn schließlich bewusstlos.

Rufus beobachtete die Szene mit Entsetzen. In Gedanken sprach er zu seinem Bruder:
Du hast gekämpft, solange du konntest. Du bist ein wahrer Held der Familie Clifton, und wir werden dich in Ehren halten.

Als er die sich weiter türmenden Körper betrachtete, wurde Rufus klar, dass seine einzige Hoffnung darin bestand, den Alarm zu finden. Er konzentrierte sich darauf, in der gesamten Halle danach zu suchen.

Die Kultmitglieder setzten ihren Angriff fort und schlugen Familienmitglieder reihenweise nieder, warfen sie wie Abfall zu Boden. Zu diesem Zeitpunkt kämpften nur noch etwa fünfzig Menschen von den dreihundert, die sich anfangs zur Wehr gesetzt hatten. Die Verbliebenen begannen zu verzweifeln, als plötzlich ein Klingeln ertönte.

Es war Jessop, der endlich den Alarm ausgelöst hatte und versuchte, Rufus zu erreichen.

"Vater", rief Rufus. "Es ist Vater."

Er starrte mit Tränen in den Augen auf das Gerät. Niemand sonst wagte zu sprechen. Alles, was sie tun konnten, war, die vier Priester hasserfüllt anzustarren.

"Was ist das für ein Geräusch?", fragte Zeke Rufus. "Hast du die Polizei gerufen? Das ist unmöglich. Ich habe alle Signale im Umkreis dieser Halle blockiert."

Bevor Rufus antworten konnte, stürzte sich Zeke auf ihn und griff nach dem Alarm.

Er warf ihn zu Boden und zertrat ihn. Das Gerät verstummte.

"Niemand kann seinem Schicksal entrinnen", verkündete Neo mit düsterer Stimme. Dann streckte er die Hand aus, um Rufus zu packen, doch der jüngere Mann war flink. Er rollte sich geschickt ab und wich aus seiner Reichweite.

"Wie wagst du es, mir auszuweichen. Du bist hier der Verantwortliche, aber wo ist Jessop?", fragte Neo drohend.

Rufus schwieg. Er war sich nicht sicher, was er tun sollte. War es richtig, seinen Vater zu rufen? Doch er wusste, dass sie Alex brauchten, um überhaupt eine Chance zu haben, diese vier Krieger zu besiegen. Wenn sie sie nicht aufhalten konnten, würden sie vielleicht alle sterben.

"Ich werde gegen dich kämpfen", schrie Rufus, als er nach vorne stürmte. Er musste mit allem kämpfen, was er hatte.