Cassius schoss durch die Luft auf Alex zu. Er wirkte, als könnte er mit einem einzigen Tritt die Welt aus den Angeln heben. Alex spürte sein Herannahen und wandte sich ihm entgegen. Er beugte das linke Bein nach vorne und breitete die Arme weit aus. Seinen Körper senkte er zum Boden und wich geschmeidig aus Cassius' Flugbahn.

Alex' Manöver brachte Cassius leicht aus dem Gleichgewicht, doch nicht genug, um ihn zu Fall zu bringen. Alex verharrte kampfbereit. Dieser Anführer würde sich nicht so leicht übertölpeln lassen wie die Priester, die er zur Entführung Debbies entsandt hatte.

Ein Ausdruck der Überraschung huschte über Cassius' Antlitz, als es ihm misslang, Alex zu Boden zu werfen. Doch er fand rasch sein Gleichgewicht und fixierte Alex mit durchdringendem Blick.

Eine lastende Stille senkte sich über die beiden, während sie einander musterten und auf den nächsten Zug ihres unerwartet geschickten Kontrahenten lauerten.

Düstere Wolken verhüllten den strahlenden Mond. Eine unheilvolle Atmosphäre legte sich über den Ort der Zeremonie. Ein eisiger Wind fegte über den Platz. Dann ballte Cassius die Fäuste und begann, Alex zu umkreisen.

Alex stemmte die Hände in die Hüften, die Brauen zusammengezogen und die Augen wie Feuer glühend. Nichts würde ihn davon abhalten, Debbie zu retten. Gelassen beobachtete er Cassius' bedächtige Schritte, jederzeit bereit, einen erneuten Angriff abzuwehren.

"Du stammst aus Baltimore?", fragte Cassius, seine Augen leuchteten smaragdgrün in der Dunkelheit.

"Ja", erwiderte Alex. Etwas an Cassius irritierte ihn, besonders die Art, wie dessen Augen glühten. Für Alex deutete dies darauf hin, dass Cassius irgendeine Art Droge zu sich genommen haben musste, möglicherweise eine, die seine Kräfte potenzierte. Er fragte sich, welche Fähigkeiten das Mittel ihm wohl verlieh.

Die Gelegenheit, dies einzuschätzen, bot sich, als Cassius zum Zug ansetzte. Er stürmte wie ein Phantom auf Alex zu und schien direkt durch dessen Körper hindurchzugleiten. Er bewegte sich schneller und gewandter als die vier Priester des Schwarzen Orchideen-Kults. Alex musste sich bücken, um Cassius' Faust zu packen. Doch als er sie ergriff, fühlte sich dessen Hand an, als besäße sie keinerlei Knochen. Es war, als schlüge er ins Leere, unfähig, den anderen Mann zu verletzen.

"Was für eine Technik ist das?", murmelte Alex leise.

Cassius entwand ihm seine Hand und fand seine Fassung wieder. Er holte mit dem Bein aus, um Alex von unten wegzufegen. Ein schwaches Donnergrollen und Windpfeifen erfüllte die Luft. Alex streckte sein rechtes Bein aus, um Cassius' Angriff abzuwehren. Doch als ihre Beine aufeinandertrafen, schien Cassius' Gliedmaß nachzugeben und absorbierte die Wucht von Alex' Schlag. Es entzog Alex jegliche Kraft und machte die Energie, die er in den Tritt investiert hatte, zunichte.

Besorgnis überkam ihn. Wäre dies ein gewöhnlicher Kampf gewesen, hätte er keine Furcht verspürt. Doch dieser Anführer des Schwarzen Orchideen-Kults schien einige archaische Kampfkunsttechniken gemeistert zu haben, die es ihm ermöglichten, sich Alex zu stellen, ohne dabei zu ermüden.

Debbie starrte Alex unverwandt an. In ihren Augen spiegelte sich Sorge und Angst. Sie war derart um ihn besorgt, dass sie ihre eigene prekäre Lage völlig vergaß.

Alex atmete tief durch. Er wusste, je nervöser er wurde, desto schwieriger würde es sein, sein Ziel zu erreichen.

"Meine übliche Strategie greift nicht", dachte er. "Ich werde diesen Mann nicht wie die anderen bezwingen können, er ist zu flink. Und wenn ich versuche, ihn zu treffen, kann er seinen Körper manipulieren und meinen Schlag ablenken..."

Unverzüglich änderte er seine Taktik. Er begann mit erhöhter Intensität zu kämpfen und überschüttete Cassius mit einem Hagel von Angriffen. Ein Aufschrei hallte durch die Luft, als Cassius' Körper zurückgeworfen wurde. Doch trotz der Wucht seiner Schläge konnte Cassius nicht bezwungen werden. Gleichgültig, wo Alex ihn traf, ob am Kopf, an den Füßen oder anderswo, Cassius' Körper absorbierte die Treffer. Jedes Gelenk schien frei beweglich, ohne Schaden zu nehmen.

Von dieser Wendung überrascht, hielt Alex inne. Cassius nutzte diesen Moment des Zögerns geschickt aus. Er brach plötzlich aus und stürmte unerwartet auf ihn zu. Seine zuvor defensive Haltung wandelte sich in eine offensive, und nun war es Alex, der sich schützen musste.

Doch keiner der beiden Männer schien einen entscheidenden Vorteil zu erlangen. Es wirkte, als könnten die Kämpfer einander nicht bezwingen. Cassius wurde ungeduldig. Seine Kleidung war zerfetzt, seine Muskeln traten hervor, während er und Alex weiterhin hin und her kämpften.

Die dunklen Wolken waren nun vorübergezogen, das Mondlicht schien immer intensiver über dem Altar. Cassius ergriff die Initiative. Ein Strahl grünen Lichts schoss aus seinem Arm und formte die Gestalt eines Halbmondschwertes.

Er traf Alex, verursachte jedoch weder Verletzung noch Schmerz. Unter dem Mond erstrahlte Alex, wenn überhaupt, noch heller.

Sie hatten beide ihren Meister gefunden. Gleich welche Züge sie gegeneinander anwandten, gleich welchen Kampfstil sie wählten, keiner konnte den anderen bezwingen.

Ihr Duell wurde jäh unterbrochen, als Feuerwerke in den Himmel stiegen und explodierten. Cassius war verwirrt. Dies war das Signal für den Beginn der Zeremonie. Es war Zeit, den Göttern ihr Opfer darzubringen!

"Feuer!", rief er unvermittelt.

Alex erstarrte vor Entsetzen, als er sah, wie einige Kultmitglieder mit brennenden Fackeln auf Debbie zustürmten. Es schien, als wollten sie sie bei lebendigem Leibe verbrennen. Sein Herz raste, während er verzweifelt zu ihr eilte.

"Debbie!", schrie Alex, von Panik ergriffen, seine Gedanken ein Wirbelsturm. Ein Schlag traf ihn. Er schmeckte Blut in seinem Mund, doch er kämpfte sich weiter zu Debbie vor. Nach wenigen Schritten brach er zusammen. Zitternd, aber mit letzter Kraft, kroch er zur Säule.

"Debbie", hauchte er heiser.

Debbie weinte untröstlich und hilflos. Alex war leichenblass. Cassius' Schlag hatte ihre Liebe und ihre Zukunft zerstört. Wenn Alex Debbie nicht retten konnte, würde sie den Flammen zum Opfer fallen.

Blut rann aus seinem Mund. Murmelnd kroch er weiter auf Debbie zu, Zentimeter um Zentimeter. Sie zerrte an ihren Ketten und streckte die Hand nach ihm aus. Gerade als er sie fast berühren konnte, trat Cassius dazwischen und stieß Alex' Hand beiseite.

"Beginnt", befahl Cassius mit eisiger Stimme. Er schloss die Augen, bereit für den Anfang der Zeremonie.

Die Fackel fiel auf das Holz zu Debbies Füßen. Die Flammen loderten empor. Bald war sie vollständig vom Feuer umschlossen.

Alex biss die Zähne zusammen und kniff die Augen zu. Er stand kurz davor, seine große Liebe in einem Flammenmeer sterben zu sehen. Der Schmerz war unerträglich.

"Licht! Woher kommt dieses Licht?"

Bei diesem Ausruf öffnete Cassius die Augen und erblickte ein seltsames Leuchten, das von Alex' Körper ausging. Das Licht war so hell wie der Mond und wurde stetig intensiver.