Die Sicherheitsmaßnahmen auf dem Clifton-Anwesen waren auf höchster Stufe. Wachleute patrouillierten mit äußerster Sorgfalt um das Haus.

In Jessops Salon hatten sich Jessop, Debbie, Alex und Rufus versammelt, um den Anschlag auf das Geschäftsgebäude der Cliftons zu erörtern.

Plötzlich durchfuhr es Alex: "Es ist mir beinahe entfallen. Mr. Clifton, würden Sie bitte jemanden zum Hochhaus gegenüber dem Büro entsenden? Ich habe den Scharfschützen oben auf dem Dach gefesselt zurückgelassen. Er war verletzt, aber nicht lebensbedrohlich. Lassen Sie ihn bitte hierher bringen."

Er war so damit beschäftigt gewesen, sich des Wohlergehens aller zu vergewissern, dass er den Scharfschützen fast gänzlich vergessen hatte. Er hatte noch zahlreiche Fragen, die er ihm stellen wollte.

Rufus griff umgehend zum Telefon. Zehn Minuten später meldeten sich Mitarbeiter aus dem Clifton-Gebäude zurück. Niemand war auf dem Dach. Das Einzige, was blieb, war eine kleine Blutlache.

"Er ist verschwunden?", sinnierte Alex. "Jemand muss ihn gerettet haben. Das bedeutet, er hat nicht im Alleingang gehandelt. Wir sind noch nicht außer Gefahr. Sie lauern noch irgendwo in der Nähe."

Diese neue Wendung beunruhigte ihn nicht übermäßig. Selbst wenn der Scharfschütze gerettet worden war, war Alex zuversichtlich, ihn erneut aufspüren zu können.

Rufus lief unruhig auf und ab. "Werden wir hier einfach sitzen und darauf warten, dass sie uns erneut angreifen? Wir können uns nicht einmal verstecken. Was können wir tun, um uns zu verteidigen? Selbst wenn du jeden Angreifer bezwingst, wird es Auswirkungen auf unseren Ruf haben. Die Leute werden zögern, mit uns Geschäfte zu machen."

Debbie wandte sich mit besorgter Miene an ihren Großvater. "Du bleibst drinnen, nicht wahr? Ich mache mir solche Sorgen um dich." Sie kannte ihn zwar noch nicht lange, fühlte sich aber dennoch ungemein beschützend gegenüber Jessop.

Doch Jessop lächelte sie gelassen an. "Solche Dinge kommen und gehen. Was sein wird, wird sein."

"Ja, aber das fällt mir schwer zu akzeptieren", entgegnete Alex. Auch seine Augen waren voller Sorge. Er hatte keine Angst um sich selbst, aber er war besorgt um seine Familie und Freunde.

"Wir müssen handeln", drängte Rufus. "Wir werden die Steadmans aufspüren und Feuer mit Feuer bekämpfen. Wenn nötig, können wir auch einen eigenen Killer entsenden!"

Er sah kein Problem darin, die schmutzigen Tricks der Steadmans gegen sie selbst zu wenden.

Jessop schüttelte den Kopf. "Mäßige dich, Rufus. Vergiss nicht, wir haben keine handfesten Beweise dafür, dass Art Steadman hinter diesem Anschlag steckt. Persönlich glaube ich nicht, dass er den Mut für so etwas aufbringt." "Außerdem, wenn wir die Steadmans angreifen, fordern wir damit nicht auch die gesamte Blood Brothers Gang heraus?", fuhr Jessop fort. "Wollen wir etwa versuchen, sie alle zu vernichten? Dafür fehlt uns die Stärke. In diesem Fall verfügen sie über mehr Macht als wir. Sie würden uns bei lebendigem Leibe verschlingen."

Rufus fiel es schwer, dies zu akzeptieren. Ungeachtet der Anzahl der Kämpfer in der Blood Brothers Gang war er überzeugt, dass sie durch beharrliche Bemühungen im Laufe der Zeit bezwungen werden könnten.

"Schön. Dann stecken wir einfach den Kopf in den Sand", erwiderte er verbittert.

"Wie bitte?", forderte Jessop. "Was hast du da gesagt?"

Er schlug mit der Faust auf den Tisch und stieß dabei sein Getränk um, sodass sich die Flüssigkeit über die Tischplatte ergoss. Rufus starrte ihn finster an.

Jessop war erschüttert über Rufus' Widerworte. Es kam äußerst selten vor, dass Rufus ihm widersprach.

"Das missfällt mir", fuhr Rufus mit gedämpfter Stimme fort. "Es zeugt von Schwäche. Ich glaube, du hast dich verändert."

Jessop warf ihm einen grimmigen Blick zu. "Tatsächlich? Und was, meinst du, sollte ich tun?"

"Befiehl einen Angriff auf Art. Lass ihn die gerechte Strafe erfahren. Er hat auf so viele Arten versucht, uns zu schaden! All die Anschläge auf unsere Familie. Hast du vergessen, wie viele Menschen beim Dinner verletzt wurden? Einige von ihnen werden für den Rest ihres Lebens mit den Folgen dieses Angriffs zu kämpfen haben!" Rufus' Augen füllten sich mit Tränen, als er sich an den Anblick seines blutenden Sohnes auf dem Boden erinnerte.

Jessop schüttelte den Kopf. "Wenn das der Weg ist, den du für dich wählst, kann ich dir nicht helfen. Ich wasche meine Hände in Unschuld."

Jessop verstand Rufus' Schmerz, doch er konnte ihn nicht unterstützen, wenn er Entscheidungen auf der Grundlage von Emotionen statt Vernunft treffen würde. Das würde der Familie Clifton auf lange Sicht nur schaden. Ausdauer war ihr bestes Werkzeug. Die Menschen hatten schon immer nach der Macht der Familie Clifton getrachtet und versucht, sie ihnen zu entreißen. Das gehörte zum Territorium.

Rufus verstummte, von seinen Gefühlen überwältigt.

Alex blickte nervös zu den älteren Männern hinüber. Er hatte nicht unterbrechen wollen, doch nun, da Rufus anscheinend alles gesagt hatte, beschloss er, dass es an der Zeit war, das Wort zu ergreifen.

"Ich denke nicht, dass es klug ist, sich ausschließlich auf die Steadmans zu konzentrieren. Sie sind nicht die wahre Macht hinter den Kulissen. Sie wollen uns lediglich Schaden zufügen. Sir", wandte er sich an Jessop, "ich schlage vor, Sie streuen das Gerücht, Sie seien verletzt worden, und bleiben vorerst im Haus. So kann ich sicher sein, dass Sie geschützt sind. Wenn ich weniger Personen zu beschirmen habe, kann ich mich darauf konzentrieren, unsere Angreifer aufzuspüren." Er wandte sich an Debbie. "Ich hätte es gern, wenn du auch hier bleibst. Verbringe Zeit mit deiner Familie und deinem Großvater, und geh nicht zu viel nach draußen."

Jessop nickte mürrisch. "Das ist ein vernünftiger Plan. Ich stimme zu."

Rufus hob das Kinn. "Was ist mit mir?"

"Ich glaube nicht, dass die Angriffe so bald aufhören werden", sagte Alex. "Hilf dabei, das Gerücht über den Anschlag auf Jessop zu verbreiten, und lass uns sehen, was wir aus den Reaktionen der Leute lernen können."

Rufus nickte. "Einverstanden."

Alex bemerkte Debbies besorgten Blick und lächelte sie an. "Mach dir keine Sorgen um mich. Ich lasse mich nicht so leicht unterkriegen."

Sie setzten sich und besprachen ihre Pläne für die nächsten Tage. Das Telefon klingelte und Rufus stand auf, um es zu beantworten. Nach einer Weile kehrte er mit dem Hörer in der Hand zu ihrer kleinen Gruppe zurück. Seine Augen funkelten vor Hass. "Es ist Chris", flüsterte er.

Jessop grinste höhnisch. "Sag ihm, ich sei schwer verletzt. Sag ihm, ich stünde am Rande des Todes."

"Verstanden." Rufus hob den Hörer ans Ohr. "Chris Steadman! Du rufst zu einem äußerst ungünstigen Zeitpunkt an. Mein Vater wurde heute verletzt und ruht sich aus. Er kann nicht mit dir sprechen. Du hast vielleicht Nerven, uns so anzurufen."

Seine Stimme triefte vor Zorn.

Doch Chris erwiderte seinen Ton nicht. "Es tut mir aufrichtig leid zu hören, dass es ihm nicht gut geht! Ich würde gerne vorbeikommen, wenn das in Ordnung ist. Wenn es irgendetwas gibt, was ich oder meine Familie tun können, um euch in dieser schwierigen Zeit zu unterstützen, sag es mir bitte!"

Er klang beleidigend aufrichtig und großmütig. Rufus spürte, wie Wut in seinem Herzen aufwallte, aber aus dem Augenwinkel sah er Jessop nicken.

Er holte tief Luft und sagte: "Das ist sehr freundlich von dir. Du bist hier jederzeit willkommen. Danke für deine freundliche Anteilnahme an meinem Vater."

Es gelang ihm, demütig zu klingen. Der Zorn, der seine Stimme zittern ließ, klang sogar ein wenig wie Furcht. Am anderen Ende der Leitung war Chris erfreut und geschmeichelt über die Ehrerbietung, die Rufus ihm zeigte.

Als er das Gespräch beendet hatte, sah Chris mit stolzem Gesichtsausdruck zu seinem Vater hinüber. Er wusste, dass Art alles mitgehört hatte.

Aber Art war immer noch übellaunig und rauchte heftig, um seine Nerven zu beruhigen. Er konnte nicht glauben, dass Jessop wirklich so schwer verletzt worden war. Nach einem tiefen Zug an seiner Zigarette sagte er: "Fahr jetzt rüber. Ich will wissen, was dort wirklich vor sich geht."

Zwanzig Minuten später fuhr Chris vor dem Anwesen der Cliftons vor und betrat die Villa.