Alex beschloss, dass es genug war. Es wurde Zeit, diese Reporter in die Schranken zu weisen.

Lautlos bewegte er sich durch die Menge, sodass niemand bemerkte, was er tat. Während die Reporter eifrig ihre Beschwerden hinausriefen, spürten sie plötzlich, wie ihnen ihre Kameras aus den Händen gerissen wurden. Eine Reihe von Schlägen und Krachen ertönte. Als sie zu Boden blickten, starrten sie fassungslos auf einen Haufen zerschmetterter Kameras und anderer Ausrüstung.

Die Kameras, Mikrofone und Mobiltelefone, die sie bei sich getragen hatten, waren allesamt von Alex in Stücke geschlagen worden.

Die Mondmädchen hellten auf, als sie sahen, was Alex getan hatte. Sie waren beeindruckt von seinem entschlossenen Handeln. Eigentlich hätten sie helfen sollen, doch er hatte ihnen keine Gelegenheit dazu gegeben. Noch leicht benommen starrten sie auf die zerbrochene Ausrüstung zu ihren Füßen.

"Verschwindet jetzt, oder beim nächsten Mal werden nicht nur eure Kameras zerstört", sagte Alex zu den Reportern.

Während er sprach, blieb sein Blick auf den Reporter gerichtet, der zuerst mit ihm gestritten hatte. Der Mann hatte sich von ihm ferngehalten und konnte so seine Kamera behalten. Die anderen Reporter begannen, Alex anzuschreien.

"Wie kannst du es wagen?", rief einer.

"Wer zum Teufel bist du?", fragte ein anderer.

"Du wirst für den Schaden aufkommen müssen. Und man sollte dich verhaften. Was bist du für ein Mensch?", forderte ein weiterer.

Die Reporter waren außer sich vor Wut, doch alles, was sie taten, war herumzustehen und zu schreien. Sie hatten nach dem, was er getan hatte, ein wenig Angst vor Alex und wollten ihn nicht dazu provozieren, sie anzugreifen.

Die Mondjungfrauen hofften insgeheim, dass jemand ihren Herrn angreifen würde, damit sie ihn beschützen und den Reportern eine Lektion erteilen könnten.

Alex war sich bewusst, dass es sowohl gute als auch schlechte Reporter gab. Er wusste, dass man mit einigen vernünftig reden konnte, andere geschmeichelt werden mussten und wieder andere nur auf Aggression reagieren würden. Er fixierte den Mann, der mit ihm gestritten hatte. Als die anderen Reporter die Gewalt in seinen Augen sahen, traten sie zurück, um ihn durchzulassen. Keiner von ihnen wagte es, ihn aufzuhalten.

"Du, komm her", sagte er zu dem Reporter. "Hör auf, dich als Journalist auszugeben. Die Blood Brothers mögen viel Unsinn reden und so tun, als wären sie respektabel, aber den Geruch eines Gangsters wirst du nie los", fuhr er fort.

"Die Blood Brothers?" Als Celeste Alex den Namen der Gang erwähnen hörte, beschlich sie plötzlich das Gefühl, dass etwas ganz und gar nicht stimmte. Sie eilte hinüber und musterte den Reporter erneut mit prüfendem Blick.
Auch die anderen Journalisten waren fassungslos. Wer waren diese Blood Brothers? Witterten sie hier eine brisante Geschichte? Einige der geistesgegenwärtigen Reporter begannen umgehend, auf ihren Smartphones nach Informationen über die Blood Brothers zu recherchieren.

Als der Mann Alex' Anschuldigung vernahm, er sei kein echter Journalist, erstarrte er. Sein Blick huschte zu den Ausgängen, doch er bemerkte, dass diese allesamt von den Mondmädchen versperrt wurden. Überrascht fragte er: "Woher willst du mich kennen? Und weshalb behauptest du, ich sei kein Journalist?"

"Ganz einfach. Du strahlst Verzweiflung aus. Andere Journalisten tragen nicht diesen Blutgeruch an sich wie du", erwiderte Alex.

Die übrigen Reporter waren von Alex' Antwort verblüfft. Sie fragten sich: Was für eine Verzweiflung und welcher Blutgeruch? Was ging hier vor sich? Sie waren ratlos.

Alex fixierte den Mann mit durchdringendem Blick und fragte: "Hast du die Bombe im Wagen platziert? Weshalb tötest du Menschen? Ist dir die Welt zu schön?"

Der Mann war aus der Fassung gebracht. Alex hatte ihn vor aller Augen entlarvt.

Die Reporter, die nach einer brisanten Story gelechzt hatten, bekamen nun genau das, wonach sie sich sehnten. Der vermeintliche Journalist entpuppte sich als finsterer Mörder mit einer Bombe.

Der Mann geriet in Panik und suchte verzweifelt nach einem Fluchtweg.

Als er erkannte, dass es kein Entkommen gab, umspielte ein Lächeln seine Lippen. "Ich will ehrlich zu dir sein", sagte er, "in meiner Kamera befindet sich eine Bombe, die stark genug ist, um das gesamte Gebäude in Schutt und Asche zu legen. Wenn du mich jetzt gehen lässt, überlebst du vielleicht. Falls es dir gleichgültig ist zu sterben, genügt ein Druck auf den Auslöser."

Alle gerieten in Aufruhr, da sie erkannten, dass der Mann es todernst meinte. Obwohl sie nicht mit Sicherheit wussten, ob sie seinen Worten Glauben schenken konnten, waren sie nicht bereit, dieses Risiko einzugehen.

Mit einem Lächeln im Gesicht sagte er: "Alex, du hast Recht. Beim nächsten Mal werde ich meine Gefühle besser verbergen. Oder ich werde jemanden mit dem passenden Temperament beauftragen, den Auftrag für mich auszuführen."

"Du bist also einer der Gangsterbosse? Befinden sich deine Leute in der Nähe?", fragte Alex.

"Zwei von ihnen sind tot und die übrigen anderweitig beschäftigt. Deshalb bin ich persönlich hier." Der Mann lächelte noch immer unheimlich. Es ließ die Reporter erschaudern.

"Nun, ich befinde mich in einer ähnlichen Lage", erwiderte Alex mit einem Lächeln. "Tatsächlich? Noch nie bin ich einem so formidablen Gegner begegnet, doch das ist unerheblich. Ich muss mich dir nicht im Kampf stellen, denn ich kann einfach diese Bombe zünden und damit die Sache beenden. Übrigens möchte ich mich bei diesen Reportern für ihre Berichterstattung bedanken", verkündete der Attentäter mit stolzgeschwellter Brust.

"Nun, es ist bedauerlich, dass dein Plan Mängel aufweist. Du kannst es gerne versuchen, aber ich versichere dir, weder ich noch sonst jemand hier wird sterben." Alex wirkte noch gelassener als der Bomber. Er strahlte die Aura einer Katze aus, die mit einer Maus spielt.

Für einen Moment war der Attentäter verblüfft. Sein Selbstvertrauen geriet ins Wanken, doch dann kehrte seine Arroganz zurück. "Ha, du machst wohl Scherze! Dies ist eine Spezialbombe. Ihre Sprengkraft wird hier jeden in Stücke reißen. Du magst stark und schnell sein, vielleicht könntest du dich rechtzeitig in Sicherheit bringen, aber was ist mit deinen Freunden? Und all diesen unschuldigen Reportern? Sollten sie umkommen, läge die Schuld allein bei dir."

Alex runzelte die Stirn und erwiderte ruhig: "Ich sagte bereits, dass meinen Freunden nichts geschehen wird. Sie werden sich von hier entfernen. Was diese Reporter betrifft - sie gehen mich nichts an. Wenn du sie in die Luft jagen willst, dann tu es einfach. Hör auf, meine Zeit zu vergeuden."

Eine Reporterin sprang auf und rief: "Halt! Was tust du da? Er ist offensichtlich wahnsinnig, warum lässt du ihn gewähren?"

Alex ignorierte sie. Seine Augen verließen den Killer nie, um selbst die kleinste Bewegung des Mannes wahrzunehmen.

Der Attentäter zögerte. Sein Plan war es gewesen, die Reporter als Geiseln zu benutzen, um seine Flucht zu ermöglichen, doch es war offensichtlich, dass es Alex gleichgültig war, ob er die Bombe zündete oder was mit dem Leben der Journalisten geschah. Er war unsicher, wie er weiter vorgehen sollte.

"Alex, zwinge mich nicht, die Bombe zu zünden. Ich bezweifle, dass du das überleben würdest", sagte er, während er vorgab, sich auf die Zündung vorzubereiten.

"Beeil dich, ich bin des Wartens überdrüssig. Lass uns sehen, was geschieht", entgegnete Alex beiläufig.
"Im Ernst, was für ein Anführer bist du, wenn du solche Todesangst hast?"

In diesem Moment war aus der Ferne das Heulen von Sirenen zu vernehmen, und Augenblicke später rasten drei Polizeiwagen vor dem Gebäude vor. Kaum hatten die Fahrzeuge angehalten, stürmten zehn Spezialkräfte der Polizei auf sie zu. Die Blaulichter ihrer Wagen blinkten und die Atmosphäre war chaotisch.

Der Killer grinste. Er blickte zur Polizei und sagte: "Alex, jetzt kannst du mir nichts mehr anhaben."