An jenem Morgen meldete Art Chris auch offiziell bei der Polizei von Baltimore als vermisst. Sie leiteten eine stadtweite Suche ein.

Nach einer schlaflosen Nacht voller Grübeleien begann Art sich zu fragen, ob die Familie Clifton in Chris' Verschwinden verwickelt sein könnte. Er nutzte seine Kontakte, um Zugang zu Überwachungsaufnahmen vom Anwesen der Cliftons zu erhalten. Diese zeigten deutlich, wie Chris' Porsche das Haus der Cliftons zur erwarteten Zeit verließ.

Drei Tage später meldeten seine Ermittler, dass Chris und sein Porsche in einem Stausee der Stadt gefunden worden waren. Die Leiche war jedoch so stark verwest, dass das Gesicht nicht mehr zu erkennen und die Todesursache kaum zu bestimmen war.

Art beschloss, keine öffentliche Bekanntmachung zu machen. Stattdessen begab er sich diskret zum Fundort und betrachtete Chris' Leiche. Nach langem Schweigen rannen Tränen über sein Gesicht.

Er flüsterte: "Chris, dein Tod war eindeutig kein Unfall. Deine Leiche und dein Auto wurden absichtlich so platziert, um ein Verbrechen zu vertuschen. Mach dir keine Sorgen, mein Sohn, ich werde nicht ruhen, bis ich dich gerächt habe. Ruhe in Frieden, mein Junge."

Mit einem von Trauer und Wut erfüllten Herzen beugte er sich hinab und schloss Chris' Augen.

**

Währenddessen schien im Anwesen der Cliftons alles ruhig und friedlich zu sein. In Wahrheit bereitete sich die Familie jedoch auf einen Kampf vor. Allerlei Verteidigungsmaßnahmen waren getroffen worden, besonders um Jessop herum, der sich sicher und zufrieden fühlte. Er hatte sich eine kleine Auszeit von der Arbeit genommen und konnte ein paar Tage entspannen. Er verbrachte die Zeit damit, in seinem Garten zu werkeln, seine Blumen zu pflegen und die Vögel zu füttern. Zu seiner Freude wurde er von Debbie begleitet, die er für intelligent und vernünftig hielt. Er war sehr zufrieden mit seinem Geschäft und seiner Familie.

Seine beschauliche Betrachtung wurde von Rufus unterbrochen, der auf ihn zukam und sagte: "Vater, Art Steadman möchte mit dir sprechen. Er hat gefragt, ob du zu ihm nach Hause kommen kannst, um ihn zu treffen."

Jessop legte seine Werkzeuge beiseite und antwortete leise: "Tatsächlich? Weiß er nicht, dass ich krank bin?"

Rufus erklärte ihm: "Doch. Er hat gefragt, ob es dir besser geht. Wenn du dich nicht dazu in der Lage fühlst, lass mich bitte stattdessen zu den Steadmans gehen, um mit ihnen zu sprechen. Er sagte, er habe sehr wichtige Geschäfte zu besprechen."

Doch Jessop lehnte sofort ab. Er sagte: "Was gibt es da zu besprechen? Unsere beiden Familien stehen im Konflikt miteinander. Es gibt nichts zu bereden." "Einverstanden." Rufus neigte respektvoll den Kopf und wandte sich zum Gehen. Er war sich gewiss, dass die Steadmans auf Vergeltung sannen und wusste, dass sie bald zur Tat schreiten würden.

Als Rufus im Begriff war zu gehen, trat Alex auf sie zu und sagte: "Rufus, lass uns gemeinsam zu Art gehen. Ich denke, wir sollten uns anhören, was er zu sagen hat."

Rufus zögerte. "Art ist skrupellos und gerissen. Ich bin mir sicher, er legt uns einen Köder aus, um uns in eine Falle zu locken. Siehst du das nicht, Alex?" Er hatte Chris in einem Moment des Zorns getötet und diese Tat in den vergangenen zwei Tagen bitter bereut. Ihm war bewusst, dass er äußerst vorsichtig sein musste, wenn er das Haus verließ, insbesondere in der Nähe der Steadmans.

"Schon gut. Selbst wenn es eine Falle sein sollte, müssen wir trotzdem hingehen und uns anhören, was er zu sagen hat. Rufus, du weißt, dass ich dich beschützen kann", beharrte Alex.

Jessop ließ sich langsam nieder, sann eine Weile nach und erklärte dann: "In Ordnung, wir verfahren nach Alex' Vorschlag. Ihr könnt gemeinsam zu Art gehen, aber ihr müsst beide kugelsichere Westen tragen und drei bewaffnete Sicherheitsleute mitnehmen."

Er rief den Leiter seines Sicherheitsteams herbei und wies ihn an: "Ich möchte, dass du Rufus und Alex begleitest, wenn sie mit der Familie Steadman sprechen. Wir befinden uns im Krieg mit dieser Familie, und du musst deine besten Männer mitnehmen, um meine Jungs zu beschützen."

Der Mann stimmte zu und machte sich unverzüglich daran, den Schutz zu organisieren.

In einem schwer bewachten Innenhof des Steadman-Anwesens saß Art und nippte an einer Tasse Tee. Er war derart in Gedanken versunken, dass er zunächst nicht bemerkte, wie Rufus und Alex eintrafen.

Seine Assistentin berührte ihn sanft an der Schulter und verkündete: "Mr. Steadman, Mr. Clifton und Mr. Ambrose sind hier."

Art wurde aus seinen Überlegungen gerissen. Mit ruhiger Stimme sagte er: "Rufus, hast du es tatsächlich gewagt, hierher zu kommen?"

Rufus' Gesicht wurde fahl, als er erkannte, dass Art um seine Verantwortung für Chris' Tod wusste. Seine Beine zitterten leicht, als er erwiderte: "Ja, ich bin gekommen, um mit dir zu sprechen."

"Gut, ich möchte mit dir reden." Art stellte seine Tasse beiseite, wandte sich um und fixierte Rufus mit seinem Blick. Seine Augen waren voller Hass, und Rufus' Herz begann zu rasen.

"Mr. Steadman, worüber möchten Sie mit mir sprechen?", fragte Rufus mit bemühter Tapferkeit.

Art und Jessop besaßen einen ähnlichen Status. Rufus war sich der Macht, die Art innehatte, wohl bewusst und hatte allen Grund, ihn zu fürchten.

"Warum sollten wir kein zivilisiertes Gespräch führen?", lachte Art unvermittelt. "In dieser Welt sind Feinde und Freunde keine absoluten Größen. Mitunter können Freunde zu Feinden werden und Feinde ebenso zu Freunden. Findest du nicht auch?"

Rufus war einigermaßen verwirrt und blieb in höchster Alarmbereitschaft. Er dachte bei sich:
Solltest du etwas versuchen, nehme ich dich als Geisel, und wir sterben gemeinsam. Außerdem ist Alex hier, er wird mich beschützen.
Nachdem er sich innerlich gefasst hatte, blickte er Art selbstsicher an und sagte: "Mr. Steadman, du verschwendest meine Zeit. Bitte erkläre, worüber du sprechen möchtest."
Art betrachtete ihn einige Minuten lang und schien seine nächsten Worte sorgfältig abzuwägen. Er wandte sich Alex zu und sagte: "Bitte, setz dich auch. Wir drei können jetzt versuchen, Freunde zu werden."
Alex antwortete gelassen: "Ich bin fasziniert, das von dir zu hören, Mr. Steadman. Ich stimme zu, warum sollten wir keine Freunde sein? Das Leben ist kurz. Weshalb sollten wir weiterhin kämpfen und täglich Menschen töten? Ist es nicht besser, stattdessen gemeinsam ein Glas zu heben?"
"Nun, ich bin erfreut, dass du zustimmst. Du bist ein junger Mann, den ich sehr bewundere. Ich glaube, dass du in Zukunft Großes vollbringen wirst. Vielleicht wirst du sogar mich oder deinen Vater übertreffen." Er sprach so ernsthaft, dass ein unbeteiligter Zuhörer nicht hätte erkennen können, dass sie überhaupt Feinde waren.
Obwohl Alex nur anwesend war, um Rufus zu beschützen, ignorierte Art Rufus und sprach weiterhin mit Alex.
"Alex, ich werde nicht um den heißen Brei herumreden. Jemand trachtet dir nach dem Leben, und ich kann dir helfen, sie ausfindig zu machen."
"Oh? Du weißt also, wer hinter den jüngsten Bombenanschlägen steckt?", fragte Alex.
"Ja, die Blood Brothers haben seit mehreren Wochen das Shamrock Hotel besetzt. Offenbar beabsichtigen sie, in Baltimore zu investieren. Sie sind äußerst ehrgeizig und wollen sich an der Ostküste ausbreiten", antwortete Art und reichte Alex eine Visitenkarte mit einer Adresse darauf.
"Warum erzählst du mir das? Sind die Blood Brothers nicht deine Verbündeten?", fragte Alex misstrauisch.
"Alex, stell nicht so viele Fragen. Ich denke auch an mich selbst", erwiderte Art ungeduldig. "Ich bin ebenfalls bereit, meinen Einfluss geltend zu machen, um dich zu schützen. Ich kann in Erfahrung bringen, wer den Blood Brothers in Baltimore zur Hand geht. Ich glaube, solange wir zusammenarbeiten, können wir sie bezwingen."
"Nun gut, Mr. Steadman, ich nehme dein Angebot an." Alex erhob sich und sagte: "Dann auf Wiedersehen."
Art wandte sich ab, und Alex und Rufus wurden vom Steadman-Anwesen geleitet.
Rufus war äußerst beunruhigt und fragte Alex, als sie sich entfernten: "Glaubst du, was er gesagt hat? Expandieren die Blood Brothers tatsächlich nach Baltimore?"
Alex überging seine Fragen, sagte aber: "Geh jetzt zurück und berichte Mr. Clifton, was vorgefallen ist. Er wird wissen, was zu tun ist. Sag ihm, dass ich heute Abend zum Shamrock Hotel gehen werde."