Als die Schießerei begann, war Alex dem Kugelhagel ausgewichen. Nun löschte er das Licht und tauchte den Raum in undurchdringliche Finsternis.

Einen Atemzug später flammten die Lichter wieder auf, und eine Stimme ertönte hinter Luther.

"Suchst du nach mir?"

Luther wurde mit Schrecken bewusst, dass Alex hinter ihm stand und ihm eine zerbrochene Flasche an die Kehle presste.

Kalter Schweiß brach ihm aus. Wie um alles in der Welt hatte Alex es geschafft, so vielen Kugeln zu entgehen? Es grenzte an ein Wunder.

"Willst du dich an mir rächen, weil ich diese Frauen getötet habe?", fragte Luther mit geschlossenen Augen.

"Mitnichten", erwiderte Alex achselzuckend. "Diese beiden Frauen waren selbst Mörderinnen, ihre Seelen besudelt vom Blut zahlloser Unschuldiger. Sie waren vermutlich sogar noch verdorbener als du. Glaubst du allen Ernstes, ich hätte dich sie sonst töten lassen?"

"Herr Ambrose, ich bin überzeugt, wir können zu einer Übereinkunft gelangen", sagte Luther und blickte beklommen auf die zerbrochene Flasche. "Schließlich bin ich hier der Einzige, mit dem du verhandeln kannst."

Er erinnerte sich an Tysons früheren Rat und versuchte, mit Bedacht vorzugehen.

Einer seiner Männer, Harley Gomez, hob seine Waffe und richtete sie auf Luther und Alex.

"Was zum Teufel tust du da?", brüllte Luther. "Bist du von Sinnen? Lass die Waffe fallen!" Er wusste, dass Alex ihn töten würde. Schließlich hatte Alex recht. Luther war kein rechtschaffener Mensch und hatte unzählige Leben auf dem Gewissen. Alex schien daran Anstoß zu nehmen.

Luther hegte noch immer die Hoffnung, hier lebend herauszukommen, also hatte er nicht vor, seine eigene Waffe fallen zu lassen. Doch wenn dieser Narr Harley nicht nachgab, könnte er Luthers Untergang besiegeln.

Harleys Blick huschte über ihn hinweg und dann schenkte er Luther ein grausames Lächeln.

"In dem Moment, als du auf die Knie gefallen bist und um dein Leben gewinselt hast, hast du das Recht verwirkt, uns zu führen", verkündete Harley. "Du bist eine Schande für die Blood Brothers. Wenn wir mit dir als Anführer zurückkehren, wird Tyson uns allesamt hinrichten."

"Sei kein Dummkopf. Das ist alles Teil des Plans!", schrie Luther entsetzt, als ihm die Tragweite der Situation bewusst wurde. "Begreifst du es denn nicht?"

"Tut mir leid, Boss", erwiderte Harley achselzuckend. "Du weißt, wie es läuft. Wir können dir nicht länger folgen."

Harley zielte und drückte ab. Mehrere Schüsse hallten durch den Raum und trafen Luther.

Die übrigen Gangmitglieder standen verunsichert da. Sie blickten sich um und bemerkten, dass Alex verschwunden war.

"Was zum Teufel geht hier vor?", verlangte Harley zu wissen. Er traute seinen Augen nicht. Wie gelang Alex dieses Kunststück immer wieder?

Eine ohrenbetäubende Stille legte sich über den Raum.

Wenige Augenblicke später trat Alex wieder in Erscheinung.

"Ich könnte euch einen nach dem anderen auslöschen, und ihr würdet mich nie kommen sehen", sagte er mit einem Lächeln. "Aber das wäre nicht sehr sportlich, oder? Also, hier ist eure einzige Chance. Los, erschießt mich." Er breitete die Arme aus.

Die Gangmitglieder waren zwar verängstigt, aber auch wütend. Sie hoben ihre Waffen und eröffneten das Feuer. Erneut wich Alex den Kugeln aus, doch diesmal verschwand er nicht, sondern ging direkt auf sie zu. Er raste durch den Raum und entwaffnete die Männer nacheinander. Dann trat er zur Seite und musterte sie.

Die Gangmitglieder blickten fassungslos umher, ihre Waffen waren wie vom Erdboden verschluckt. Niemand wagte es, ein Wort zu sagen. Einige rieben sich die Arme, offensichtlich schmerzten die Stellen, an denen Alex sie entwaffnet hatte.

Allen wurde bewusst, dass sie Alex nicht gewachsen waren und ihre Mission in einem Desaster geendet hatte.

"Du hast gewonnen", knurrte Harley und warf ihm einen finsteren Blick zu. "Aber du hast dein eigenes Todesurteil unterschrieben. Von heute an bist du ein Feind der Blood Brothers, und du wirst nie wieder Frieden finden. Wir werden nicht ruhen, bis wir dich zur Strecke gebracht haben."

"Ist das so?", fragte Alex und hob eine Augenbraue. "Drohst du mir etwa? Weißt du, eigentlich wollte ich eure erbärmlichen Leben verschonen, aber nun habe ich meine Meinung geändert." Er lächelte. Diese Gangster waren alle gleich. Selbst wenn sie am Verlieren waren, spielten sie weiterhin die harten Kerle. Alex ließ seinen Blick über die Anwesenden schweifen. "Wollt ihr nicht um Gnade flehen, so wie Luther es getan hat?", fragte er mit ruhiger Stimme.

Betretenes Schweigen erfüllte den Raum.

"Dann werdet ihr gemeinsam sterben", verkündete Alex nüchtern.

"Halt!", rief plötzlich ein Mann und hob flehend die Hände. "Bitte, verschone mein Leben."

Alex nickte bedächtig und schritt auf ihn zu. Mit einer fließenden Bewegung schlug er den Mann nieder, der krachend zu Boden ging.

"Du wirst mein Bote sein", erklärte Alex. "Geh und berichte den Blood Brothers, was hier geschehen ist." Er zog den Mann auf die Füße und hielt ihn fest, bohrte seinen Blick in die angsterfüllten Augen des anderen. Dann stieß er ihn von sich. "Lauf. Und wage es nie wieder, hierher zurückzukehren."

Der Mann stolperte aus dem Raum und floh so schnell ihn seine Beine trugen.

Einige der zurückgebliebenen Männer lachten hämisch, als sie ihn fliehen sahen, während andere verächtlich grinsten.

Alex wandte sich ihnen zu, sein Gesichtsausdruck eine Maske der Gelassenheit. Jeder, der seinen Lieben Schaden zufügen wollte, musste bestraft werden. Selbst der Mann, dem er die Flucht gestattet hatte, lebte nur auf Zeit. Alex hatte ihn einzig am Leben gelassen, damit er Tyson Bericht erstatten konnte.

Er ließ seinen Blick durch den Raum schweifen und machte sich dann an die Arbeit, ließ jedes Gangmitglied für seine Taten büßen. Glücklicherweise war der Raum schalldicht, sodass niemand kam, um die Störung zu untersuchen.

Als er fertig war, herrschte im Raum eine unheimliche Stille.

"Ihr habt niemanden außer euch selbst für das zu beschuldigen, was hier geschehen ist", sagte Alex mit ernster Miene. "Ihr seid zu weit gegangen." Er trat nach draußen und atmete die frische Luft ein, fühlte sich im Einklang mit sich selbst.

Nachdem Alex verschwunden war, beauftragte Art Steadman jemanden damit, den Tatort zu säubern und alle Spuren zu beseitigen.

Art hatte die beiden attraktiven Frauen auf Luther angesetzt und konnte es sich nicht leisten, dass man sie mit ihm in Verbindung brachte. Er hatte gehofft, Luther lebend in die Hände zu bekommen und ihn über den Tod seines Sohnes zu verhören.

Zuvor war Art zu dem Schluss gekommen, dass Chris von der Blood Brothers Gang ermordet worden war. Doch nun keimte in ihm der Verdacht, dass Alex und die Clifton-Familie für den Tod seines Sohnes verantwortlich sein könnten.