Es war allgemein bekannt, dass sowohl die Familie Steadman als auch die Familie Clifton in den letzten Jahren ihre größten Rückschläge erlitten hatten.
Seit dem Tod seines Sohnes Chris hatte Art um eine längere Auszeit gebeten, und Jessop überließ die Geschäfte seinem Sohn Rufus. Wann immer Rufus sich bei einer Entscheidung unsicher war, bat er Alex um Rat.

Im hohen Norden Kanadas erhob sich Tyson und schüttelte Eis und Schnee von seiner Kleidung. Sechs Männer standen hinter ihm, alle in Schwarz gekleidet.
"Gratulation, du hast das Training offiziell abgeschlossen", verkündete einer der Männer.
Tyson nickte und richtete seinen Blick zum Himmel, wo sich ein Hubschrauber näherte. Als dieser landete, stieg Tyson ein und musterte den Mann neben sich.
"Ich hatte Luther erwartet", sagte Tyson. "Wo ist er?"
"Sir...", begann der Mann zu sprechen und stockte dann, unsicher, wie er die Nachricht überbringen sollte.
"Was ist geschehen?", forderte Tyson.
"Luther ist tot", sagte der Mann, seine Schultern sackten herab. "Alex hat ihn getötet."
"Ach?", fragte Tyson, ohne eine Regung in seinem Gesicht. Er blickte auf den Schnee unter ihnen. "Der Tod ist lediglich ein Teil des Lebens. Er ist bedeutungslos."
Luthers Ableben würde die Blood Brothers verunsichern, aber für Tyson war Luther einfach nur eines von vielen Gangmitgliedern. Sein Verlust bedeutete nichts.
"Sir, wir müssen etwas wegen Alex unternehmen", sagte der Mann. "Er hat jeden besiegt, den wir geschickt haben, um sich um ihn zu kümmern, und er hat gedroht..." Er zögerte, widerwillig etwas zu sagen, das Tyson verärgern könnte.
"Sprich es aus", sagte Tyson.
"Alex hat dir gedroht", sagte der Mann, sichtlich aufgebracht. "Er hat dich öffentlich herausgefordert. Und da du dich zurückgezogen hattest, behaupten einige, du hättest dich versteckt, weil du Angst hast, gegen ihn zu kämpfen. Der Ruf der gesamten Blood Brothers Gang steht auf dem Spiel."
"Alex ist ein Niemand", spottete Tyson. "Ja, er hat einige Mitglieder der Blood Brothers getötet, aber er ist nur ein Wachmann. Er ist unbedeutend. Wie kann ich mich dazu herablassen, mit ihm zu kämpfen? Er ist meine Zeit nicht wert."
Tyson war schon lange im Geschäft, und er wusste, dass sich die Welt ständig veränderte. Als er jung war, hatte er immer nach Leuten gesucht, die über ihm standen, und sie herausgefordert, um seinen Platz in der Welt zu finden. Der andere Mann seufzte schwer. Er drängte darauf, dass Tyson kämpfte, und seine Frustration wuchs zusehends.

"Alex steht all unseren Plänen im Weg", erklärte er. "Wenn wir ihn nicht beseitigen, wird das den Ruf der Blood Brothers ruinieren. Doch jeder Versuch, den wir gegen ihn unternommen haben, ist fehlgeschlagen. Niemand konnte ihn bezwingen, und jeder, der es versucht, riskiert sein Leben. Wir brauchen dich, um ihn auszuschalten. Er ist längst kein gewöhnlicher Wachmann mehr", er verstummte und zuckte hilflos mit den Schultern.

"Was ist er dann?", fragte Tyson und zwang sich, nicht mit den Zähnen zu knirschen. Die Tatsache, dass Alex so viele der Blood Brothers besiegt hatte, erfüllte ihn mit Zorn, doch er weigerte sich, dies zu zeigen.

"Er ist zum Lord des Mondpalastes aufgestiegen", erwiderte der Mann. "Vom Rang her steht er dir nun ebenbürtig gegenüber."

"Ausgezeichnet", sagte Tyson, und ein langsames Lächeln breitete sich auf seinem Gesicht aus. In seiner Jugend hatte sein Lehrmeister ihm einst erklärt, dass der Mondpalast von weit größerer Bedeutung sei, als es den Anschein hatte. Zwar wenig bekannt, verfügte er doch über immense Macht.

Wenn Alex tatsächlich der Lord des Mondpalastes war, konnte Tyson seine Herausforderung annehmen.

Der andere Mann schilderte detailliert, wie Alex gegen die Gang gekämpft hatte, und Tyson lauschte aufmerksam. Schließlich verkündete er: "Ja, ich werde mich Alex im Kampf stellen."

Dann brach er in schallendes Gelächter aus, das in der verschneiten Landschaft widerhallte.

Tyson hatte Alex' Herausforderung angenommen, um die Konsequenzen aufzuzeigen, die es nach sich zog, die Blood Brothers herauszufordern. Doch es war auch Teil seiner unausweichlichen Konfrontation mit der Kampfkunstgemeinschaft. Alex hatte bereits einige von Tysons fähigsten Männern getötet, aber Tyson war sich seines Sieges gewiss. Er würde diesen erbärmlichen Wachmann vernichten, und dann würde die Kampfkunstgemeinschaft begreifen, dass man sich besser nicht mit ihm anlegte.

**

Debbie und Jessop hatten kostbare Zeit miteinander in der Clifton-Villa verbracht. Sie genossen die Gesellschaft des anderen, und Jessops Gemütsverfassung hatte sich durch die Anwesenheit seiner bezaubernden Enkelin merklich aufgehellt. Er hatte seine Tochter über alles geliebt, und Debbie erinnerte ihn stark an sie. Mittlerweile vergötterte er Debbie geradezu.

Callisto war in Begleitung der drei anderen Mondmädchen eingetroffen, die Alex einen Besuch abstatten wollten. Nachdem sich die Lage beruhigt hatte, beschloss Alex, dass er und Callisto zum Mondpalast zurückkehren würden, um sich zu vergewissern, dass dort alles in Ordnung war. Jessop hatte ihnen für die Fahrt großzügig ein Auto zur Verfügung gestellt. Zwei Wochen nach Alex' Abreise versammelten sich die überlebenden Mitglieder der Familie Clifton zu einem Bankett. Es war Cynthias Geburtstag, und Jessop wollte ihrer gedenken.

Niemand aus der weiteren Gemeinschaft war eingeladen worden, nur die Familie. Nach allem, was geschehen war, stand die Familie Clifton enger zusammen denn je.

"Heute jährt sich der Geburtstag meiner geliebten Cynthia", sagte Jessop. "Wir sind hier, um ihrer zu gedenken und ihr Leben zu feiern. Leider kann Alex nicht bei uns sein, doch ich möchte einen Toast auf ihn ausbringen."

Alex war ein enger Vertrauter der Familie Clifton geworden, also erhoben alle ihr Glas und riefen: "Auf Alex."

"Wir können uns glücklich schätzen, in Alex einen so treuen Freund gefunden zu haben", fuhr Jessop fort. "Seine außergewöhnlichen Fähigkeiten machen ihn zu einem der mächtigsten Kampfkünstler unserer Zeit."

"Ja!", rief jemand. "Warum ernennst du Alex nicht zum Oberhaupt?"

"Das müssen wir Debbie überlassen", erwiderte Jessop lachend. "Sie hat das letzte Wort in dieser Angelegenheit."

Eine Stimme ertönte von außerhalb des Raumes:

"Glaubst du wirklich, Alex sei der mächtigste Kampfkünstler? Das ist eine gewagte Behauptung."

"Wer ist da?", fragte Jessop alarmiert.

Alle Blicke richteten sich auf den Ursprung der Stimme. Wer hatte es gewagt, uneingeladen hier zu erscheinen?

Jessop wandte sich zur Tür und bemerkte die Leibwächter davor. Sollte er den ungebetenen Besucher hereinlassen? Was, wenn es sich um eine Bedrohung handelte?

Ein alter Mann betrat selbstsicher den Raum, gefolgt von einem jüngeren Begleiter.

"Wer seid ihr?", fragte Jessop mit gerunzelter Stirn.

Der alte Mann strahlte eine beeindruckende Aura der Macht aus, doch Jessop war sich sicher, ihn noch nie zuvor gesehen zu haben.

"Als die Blood Brothers die Kampfkunstgemeinschaft herausforderten, besiegte Alex sie", erklärte Jessop. "Er ist zweifellos der mächtigste Kampfkünstler der Welt."

"Nur weil er Lee Harshaw besiegt hat?", entgegnete der alte Mann spöttisch. Er schüttelte den Kopf. "Lee war lediglich ein unbedeutender Handlanger der Blood Brothers und in der Kampfkunstszene kaum bekannt. Ihn zu besiegen war keine nennenswerte Leistung."

"Das sind große Worte, aber du redest Unsinn!", rief Rufus, dessen Gesicht vor Zorn rot anlief.