Nelly zog ihren Hut tiefer ins Gesicht, um sich zu verbergen. Sie warf einen finsteren Blick zum Tisch hinüber und begann dann zu essen.

Warum mögen diese Groupies Alex so sehr?, dachte sie. Sie kennen ihn doch kaum.

"Ich werde dich nur aus der Ferne beobachten, Alex", murmelte sie vor sich hin. "Ich werde nicht im Weg stehen. Schließlich bin ich deine Cousine, also kann es nichts zwischen uns geben." Eine Träne rann ihre Wange hinab.

Die Hudson River Fälle waren schon immer bei Touristen beliebt gewesen, und der geheimnisvolle alte Mann, der am Wasser saß, war zu einer Art Attraktion der Saison geworden. Gerüchte verbreiteten sich, als Touristen einander Tipps gaben, wie man ihn finden konnte. Doch diesmal hatte sich etwas verändert. Sie konnten den alten Mann sehen, wie er ruhig für sich saß, aber als sie versuchten, näher heranzukommen, hielten Männer in Kampfsportgewändern sie auf, und die Touristen begannen sie zu befragen.

"Warum dürfen wir nicht näher heran?"

"Wir wollen doch nur den Wasserfall sehen."

"Ist es etwa verboten, die Fälle zu besuchen?"

"Tut mir leid, dieser Bereich ist heute nicht für die Öffentlichkeit zugänglich", sagte ein Mann und versperrte ihnen den Weg. "Ihr müsst euch einen anderen Platz zum Zuschauen suchen."

Die Touristen brachten weiterhin ihre Beschwerden vor.

"Warum? Gibt es ein Gesetz, das uns verbietet, hier zu sein?"

"Wer seid ihr? Ihr seid keine Polizei. Wer hat euch das Recht gegeben, hier zu bestimmen?"

"Das hier ist ein öffentlicher Ort. Mit welcher Befugnis verwehrt ihr uns den Zutritt?"

Die Männer gaben sich nicht die Mühe zu antworten. Sie standen mit hinter dem Rücken verschränkten Armen da und starrten die Touristen bedrohlich an.

Als Jack herüberkam, waren die Touristen schockiert von seinen massiven Bizepsen und seinem grimmigen Gesichtsausdruck. Er war eindeutig jemand, mit dem sie sich nicht anlegen wollten.

Einige der schüchternen Touristen machten sich eilig davon und beschlossen, diese Leute lieber nicht zu provozieren.

Jack hegte eine Abneigung gegen die Kampfsportgemeinschaft. Er hatte so getan, als wäre er höflich zu ihnen, aber als die Gewalttaten der Blood Brothers aufgedeckt wurden, hatte die Gemeinschaft ihn verstoßen. Nun gab er sich nicht länger damit zufrieden, nur das zu sein, was er war.
Als dies allen bewusst wurde, hielten sie respektvoll Abstand.
Natürlich erhielten einige Personen Zutritt, insbesondere jene in Kampfsportkleidung.
Sharon blieb draußen. Sie und Kelly warteten bereits eine Ewigkeit, konnten sich dem Gelände jedoch nicht nähern. Trotz ihres Ärgers wagten sie es nicht, Unruhe zu stiften. Stattdessen beschlossen sie, die örtlichen Behörden zu verständigen und den Vorfall zu melden.
Die Polizei teilte ihnen lediglich mit, dass sie über Tysons Veranstaltung an den Wasserfällen informiert seien. Da keine Öffentlichkeit zugelassen war, zeigten sie sich zufrieden, dass keine Unbeteiligten zu Schaden kommen würden.
Sharon legte wutentbrannt auf. Rose, Kelly und Lindsey standen hinter ihr. Keine von ihnen hatte Einlass erhalten.
"Was sollen wir jetzt tun?", fragte Lindsey mit einem Anflug von Besorgnis. Die Frauen hatten all ihre Differenzen beiseitegelegt, um für Alex hier zu sein. Sollten sie nicht hineinkommen, wäre alles umsonst gewesen.
"Glauben die etwa, sie könnten den gesamten Hudson River kontrollieren?", rief Sharon empört. "Wir haben jedes Recht, hier zu sein. Wie können sie nur so anmaßend sein?"
"Jack, lass sie eintreten." Die Stimme kam aus weiter Ferne und ließ die Frauen zusammenfahren.
Sie wandten sich um und erblickten den alten Mann, der im Schneidersitz auf einem Felsen saß, doch er war zu weit entfernt, um sie gehört zu haben. Oder etwa nicht?
"Hast du verstanden, was ich gesagt habe?", fragte Sharon stirnrunzelnd und verwirrt.
"Ja, ich verfüge über ein außergewöhnlich gutes Gehör", erwiderte der Mann lachend.
Rose konnte nicht widerstehen und eilte vorwärts, bevor der Mann seine Meinung ändern und sie ausschließen konnte. Die anderen Frauen beeilten sich, ihr zu folgen.
Nur Kelly zögerte. Kaum hatte sie den Bereich betreten, erblickte sie Nelly, die sie voller Groll anstarrte.
Der alte Mann saß neben dem Wasserfall und blickte auf den Hudson River hinaus. Er rührte sich kaum.
Die Zuschauer saßen in einiger Entfernung, beobachteten ihn und warteten gespannt darauf, was er als Nächstes tun würde. "Wo werden sie kämpfen?", fragte Sharon verwirrt. "Hier ist kaum Platz. Was, wenn sie in den Fluss stürzen?" Sharon konnte es nicht begreifen, und niemand sonst auch. Warum hatte Tyson ausgerechnet das Ufer des reißenden Hudson River als Kampfplatz auserkoren?

"Er ist kein gewöhnlicher Kämpfer", erklärte ihnen ein Mann. "Er weiß, was er tut, und ich bin überzeugt, er wird siegen. Ich hoffe nur, dass sonst niemand zu Schaden kommt."

"Ist das denn wahrscheinlich?", fragte Rose mit weit aufgerissenen Augen.

Alle hielten die Worte des Mannes für übertrieben. Wie heftig der Kampf auch werden mochte, die Zuschauer wären sicher.

**

Im Krankenhaus starrte Jessop besorgt auf die Tür. Seine einzige Sorge galt Debbie.

Doch er wusste, dass ihnen die Zeit davonlief, um sich Tyson zu stellen. Würde Alex den Hudson River noch rechtzeitig erreichen?

Alex und Debbie waren seit drei Tagen in diesem Zimmer eingeschlossen. Auf Alex' Geheiß war niemandem der Zutritt gestattet worden, nicht einmal um den beiden Nahrung oder Getränke zu bringen. Hätte Jessop nicht Wache vor der Tür gehalten, das medizinische Personal hätte längst die Tür aufgebrochen.

Jessop vertraute Alex, und obwohl er glaubte, dass Debbie genesen war, befolgte er Alex' Anweisungen weiterhin gewissenhaft.

Er zuckte zusammen, als sich die Tür öffnete, und stürzte dann ins Zimmer, dicht gefolgt von einer Gruppe Ärzte.

Sie alle waren verblüfft von dem, was sich ihnen darbot.

Der Raum war von einer wohligen Wärme erfüllt, jede Spur von Kälte war verschwunden. Es war nicht die stickige Hitze der Zentralheizung, sondern eine sanfte Wärme, die an den Beginn des Frühlings erinnerte.

Alex stand da, ein schwaches Lächeln auf den Lippen, während Debbie auf dem Bett lag und vollkommen gesund aussah. Sie strahlte und wirkte sogar noch anmutiger als zuvor.

"Bist du bereit?", fragte sie leise. Ihre Augen waren von Traurigkeit erfüllt, als sie Alex ansah, wohl wissend, dass er sich verausgabt hatte, um sie zu retten. Wie sollte er nur genug Kraft aufbringen, um Tyson zu bezwingen?