"Ist das wirklich Alex?", fragte Rose, als er näher kam. "Er sieht so verändert aus."

"Er wirkt attraktiver als zuvor", bemerkte Sharon stirnrunzelnd. "Und ist er größer geworden, oder täuschen mich meine Augen? Ich kann mich nicht erinnern, dass er je so gut aussah."

Kelly starrte Alex wie gebannt an. Sie hatte ihn schon immer gemocht, doch sie musste sich eingestehen, dass der entschlossene Ausdruck in seinem Gesicht eine besondere Anziehungskraft ausstrahlte.

Eine Weile verharrten alle schweigend, unwillig den Bann zu brechen.

Nelly seufzte, als sie Alex betrachtete, wissend, dass sie sich nie von ihm würde abwenden können.

"Für mich wirst du immer derselbe bleiben, Alex", flüsterte sie.

Das Boot trieb den Fluss hinab, und der alte Mann erhob sich bedächtig, sein weißes Haar wehte im Wind. Er wandte sich um und blickte in die Runde, seine Bewegungen anmutig und seine Haltung makellos.

"Alex! Endlich bist du hier!", rief er. "Ich habe lange auf dein Erscheinen gewartet. Schon dachte ich, du würdest nicht kommen."

Seine Stimme war selbst über das Tosen des Flusses zu vernehmen, und die Menschen hielten sich die Ohren zu, um das Dröhnen abzuwehren.

Kelly wurde von Furcht ergriffen, und ihre Beine zitterten, drohten nachzugeben und sie zu Boden sinken zu lassen.

Alex blickte auf. "Ich nehme an, du bist Tyson", rief er.

Der alte Mann nickte. "Ja, der bin ich."

"Gut", erwiderte Alex. "Ich will sichergehen, dass ich die richtige Person töte." Während er sprach, sprang er vom Boot und landete am Flussufer.

Die Bewegung brachte das Boot zum Schaukeln, kippte es um und ließ es mit Wasser volllaufen. Dann zerschmetterte die Strömung es an einem Felsen, zerbrach es in Stücke, die den Fluss hinuntertrieben.

Die Umstehenden keuchten auf. Der Fluss war reißend, und Alex hatte es vermocht, mühelos auf trockenes Land zu springen, ohne auch nur im Geringsten benetzt zu werden. Das erforderte außerordentliches Geschick, und alle waren beeindruckt.

Um pünktlich zu erscheinen, hatte Alex weiter flussaufwärts ein kleines Boot gemietet, in der Annahme, dass er damit schneller sein würde als mit dem Auto. Dennoch hätten die meisten Menschen es nicht gewagt.

Tyson lachte. "Ach, die Überheblichkeit der Jugend", entgegnete er. "Du bildest dir tatsächlich ein, mich besiegen zu können. Vortrefflich. Das wird ein Vergnügen." Er zeigte keinerlei Anzeichen von Verärgerung. Im Gegenteil, er freute sich darauf, seine Kräfte mit Alex zu messen. Er wusste, dass nur wenige Menschen seinen Fähigkeiten ebenbürtig waren, und im hohen Norden, wo nur Eisbären ihm Gesellschaft leisteten, hatte ihn die Einsamkeit erfasst. Es würde ihm guttun, sich mit diesem jungen Mann zu duellieren. Er hoffte inständig, Alex' Geschick würde seinem Selbstvertrauen entsprechen, andernfalls wäre es Tyson beinahe peinlich, ihn so mühelos zu bezwingen.

Alex betrat das Wasser und schritt auf Tyson zu. Die Strömung des Flusses zerrte an ihm, versuchte ihn aus dem Gleichgewicht zu bringen, doch Alex behauptete sich standhaft.

"Du kennst wahrhaftig keine Furcht, nicht wahr?", fragte Tyson überrascht. Während er auf Alex' Ankunft gewartet hatte, war er vollkommen regungslos geblieben, doch nun brach er förmlich aus sich heraus und stürmte auf Alex zu.

Die beiden Männer prallten aufeinander, trafen in einem Gewaltakt zusammen. Alex kämpfte verbissen, seine Bewegungen elegant und flink. Er setzte die im Mondpalast erlernten Techniken ein, fest entschlossen zu siegen. Er parierte Tysons Schlag, konterte und weigerte sich, auch nur einen Fußbreit nachzugeben.

Der nächste Angriff ließ beide rückwärts taumeln. Tyson war ungestüm und von roher Kraft erfüllt, doch Alex war behender und anmutiger, passte sich rasch allem an, was Tyson ihm entgegenschleuderte. Ihr Publikum war wie erstarrt, zu fassungslos, um auch nur für einen Augenblick den Blick abzuwenden.

Sie verharrten regungslos, atmeten schwer und erkannten, dass dieser Kampf nicht schnell entschieden werden würde. Keiner von ihnen konnte die Oberhand gewinnen, wie sehr sie sich auch bemühten. Alex ballte die Fäuste und zwang sich, tief durchzuatmen und die Ruhe zu bewahren.

Kellys Herz raste, während sie ihn beobachtete. Alex, dachte sie. Sollte ich heute sterben, wäre ich einfach glücklich, dich so gesehen zu haben.

Nelly starrte Tyson grimmig an, als wolle sie sich jeden Moment auf ihn stürzen.

"Tyson, du hast den fatalen Fehler begangen, Debbie anzugreifen", rief Alex ihm zu. "Nun werde ich nicht ruhen, bis ich dich vernichtet habe."

Tyson lachte höhnisch. "Als Herr des Mondpalastes bist du von Frauen umgeben. Weshalb ist dir ausgerechnet diese eine so wichtig? Konzentriere dich lieber auf deine Kampfkunst." "Das ist es, was wirklich zählt." Er schüttelte den Kopf und seufzte. "Stell dir vor, was du erreichen könntest, wärst du nicht von weltlichen Dingen wie Liebe abgelenkt."

Tyson war einzig darauf bedacht, seine Kampffertigkeiten zu perfektionieren, und hatte nie verstanden, weshalb Menschen so von Liebe besessen waren. Daher konnte er nicht begreifen, warum Alex wegen Debbie solch einen Aufruhr veranstaltete. Tyson war die Frau vollkommen gleichgültig. Er hatte sie lediglich benutzt, um Alex zum Kampf zu provozieren. Zudem war er sich sicher, dass Alex einen Großteil seiner Kraft verbraucht hätte, hätte er versucht, Debbie zu heilen. Und wäre sie nicht geheilt worden, hätte ihr Verlust ihn abgelenkt. So oder so verschaffte es Tyson einen Vorteil.

Doch Alex hatte das Erlernte genutzt, um Debbie zu retten, ohne sich der Kraft zu berauben, die er für den Kampf mit Tyson benötigte.

"Wenn dir der Rest der Welt gleichgültig ist, weshalb bist du dann den weiten Weg hierher gekommen?", fragte Alex. "Ich dachte, du wolltest Rache für Lee? Ist es nicht das, was du behauptet hast?"

"Es gibt unzählige Mitglieder der Blood Brothers", erwiderte Tyson achselzuckend. "Wen kümmert es, wenn einer stirbt? Hass oder Liebe, das ist alles dasselbe. Nur die Kampfkunst überdauert die Ewigkeit."

Die Zuschauer lauschten Tysons Worten und erkannten, dass er auf sie alle herabblickte. Tyson war wahrlich kaltblütig und erbarmungslos, und andere Menschen waren ihm völlig gleichgültig. Nur sein eigenes Leben schien für ihn von Bedeutung zu sein.

Tyson lächelte, doch es erreichte seine Augen nicht. "Aber du bist hergekommen, um mich herauszufordern, und du stehst mir im Weg", sagte er. "Also werde ich dich jetzt töten und der Welt meine Überlegenheit beweisen."

Er stürmte auf Alex zu, die Augen vor Konzentration verengt, entschlossen, seinen Gegner zu vernichten.

Alex kam ihm auf halbem Wege entgegen.

Die beiden Männer prallten aufeinander, tauschten Schläge mit Händen und Füßen aus, und der Schwung riss sie beide über die Wasserfälle.

Während sie in die Tiefe stürzten, schien Tyson zu gleiten, völlig Herr seiner Abwärtsbewegung, und ritt auf dem Wasser dem Grund entgegen. Alex behauptete sich, blieb aufrecht.

Alle hielten den Atem an. Tyson und Alex schienen ebenbürtig zu sein.