Eine bedrückende Spannung lag in der Luft.
Die Gangster fixierten nicht nur Heidi, sondern auch Alex und Debbie mit stechenden Blicken.
Es war offensichtlich, dass Micky entweder ihr Geld oder ihr Leben forderte.
Alex dachte bei sich:
"Das muss eine lokale Verbrecherbande sein. Sind die Cliftons sich bewusst, dass diese Gang so nah an ihrem Anwesen ihr Unwesen treibt?"
Heidi erkannte, wie rasch die Situation eskaliert war. Obwohl sie äußerlich gefasst wirkte, war ihr Gesicht merklich blasser geworden.
"All dieser Aufruhr für läppische zweitausend Dollar?", fragte sie und warf Alex einen vorwurfsvollen Blick zu. Sie konnte nicht fassen, wie tatenlos er sich verhielt. Er stand einfach nur da, stumm wie eine Statue.
"Mach schon und rück das Geld raus", forderte Micky, während er das Messer betont langsam auf den Schreibtisch legte. Angesichts der vielen Kampfsportexperten im Raum hegte er keine Befürchtung, das Mädchen könnte fliehen.
Unvermittelt sprang Heidi hinter Alex und rief: "Zweitausend Dollar? Die seht ihr von mir nicht. Ihr seid doch nichts als Betrüger!"
Mit verzerrtem Gesicht schob sie Alex vor sich.
Micky war für einen Moment sprachlos. Mit solch einer Widerspenstigkeit des Mädchens hatte er nicht gerechnet. Doch gestärkt durch die Präsenz seiner zahlreichen Gangster-Kumpane fühlte er sich im Vorteil. Als sein Blick über Heidis anmutige Gestalt und Debbies liebliches Antlitz glitt, trat ein boshaftes Funkeln in seine Augen.
"Fräulein Reels, oh nein, Fräulein Reels, wollen Sie mir etwa weismachen, ich solle Sie unsere Pferde kostenlos reiten lassen?"
Er grinste hämisch und fuhr fort: "Na schön, wenn Sie kein Geld haben, wie wäre es, wenn Sie mit einer Nacht in meiner und meiner Freunde Gesellschaft bezahlen?" Sein lüsterner Blick ließ sie erschaudern. "Ein Ritt für einen Ritt, sozusagen?"
Sie schluckte schwer und verspürte den Drang, ihm ins Gesicht zu schlagen, war sich jedoch ihrer körperlichen Unterlegenheit bewusst. Unschlüssig, wie sie reagieren sollte, biss sie sich heftig auf die Lippe, fast bis zum Bluten.
In diesem Augenblick betrat eine Gruppe Studenten den Raum.
Sie hatten das Geschehen schon eine Weile beobachtet und konnten nicht länger untätig zusehen. Einer von ihnen näherte sich Heidi und flüsterte: "Leg dich nicht mit diesen Schlägertypen an. Es ist besser, ihnen einfach das Geld zu geben. Sie gehören zur Baltimore Horse Gang. Uns ist das Gleiche widerfahren, aber wie du sind wir nur Studenten und konnten die geforderte Summe nicht aufbringen. Wenn wir ihnen das Geld heute nicht aushändigen, werden sie uns umbringen. Einen unserer Freunde haben sie bereits mit zwei gebrochenen Beinen ins Krankenhaus befördert." "Ich fürchte, er wird den Rest seines Lebens an den Rollstuhl gefesselt sein."

Während er sprach, nickten die anderen Studenten ernst. Angst und Panik zeichneten sich deutlich auf ihren Gesichtern ab. Es war offensichtlich, dass sie all ihren Mut zusammengenommen hatten, um mit den Gangstern zu verhandeln.

Einer der Studenten betrachtete Heidi mehrere Minuten lang bewundernd. Er war sichtlich von ihr fasziniert.

Die Baltimore Horse Gang? Alex grübelte einen Moment darüber nach. Er wusste nichts über sie, doch nach der Furcht der Studenten zu urteilen, hatten sie offenbar einen Ruf für Rücksichtslosigkeit und Brutalität. Sie schienen nicht die Stärke der Straßengangs zu besitzen, mit denen er es zuvor zu tun gehabt hatte, aber ihr Verhalten war nicht weniger verwerflich. Es waren eindeutig Schurken und Betrüger.

Aus ihrer arroganten Haltung schloss er, dass sie diesen Betrug schon oft versucht und erfolgreich Geld von Leuten erpresst hatten.

"Ich bin keine Studentin. Ich bin eine erwachsene Frau", erklärte Heidi mit Nachdruck.

Alex runzelte die Stirn. Er konnte immer noch nicht nachvollziehen, warum es sie so störte, wenn man sie für jung hielt.

Sie blickte zu Alex zurück und als sie sein leichtes Stirnrunzeln bemerkte, nahm sie an, er hätte Angst. Sie schnaubte verächtlich und fragte den Studenten mit ruhiger Stimme: "Was für eine Pferdebande? Wie groß ist diese Gang? Menschen zu betrügen ist verwerflich. Ganz gleich, wie mächtig die Gang sein mag, warum sollten wir uns ihnen beugen?"

Die Studenten waren entsetzt. Verstand dieses Mädchen nicht, dass diese Männer keine gewöhnlichen Kriminellen waren? Sie gehörten zu einer hochorganisierten und skrupellosen Bande mit einem Ruf für extreme Gewalt.

Als Heidi die angsterfüllten Augen der Studenten sah, war sie noch angewiderter. "Warum habt ihr alle solche Angst vor diesen Tyrannen? Ihr seid doch auch kräftige, junge Männer. Warum lasst ihr euch von ihnen einschüchtern? Warum stellen wir uns ihnen nicht entgegen?"

Die Studenten starrten sie mit weit aufgerissenen Augen an. Sie waren beeindruckt von ihrem Mut. Sie schien tatsächlich bereit zu sein, sich den Gangstern in den Weg zu stellen.

Einige von ihnen schämten sich für ihre eigene Feigheit, während andere zu sehr damit beschäftigt waren, Heidis makellose Figur zu bewundern, um über ihr eigenes Verhalten nachzudenken. Manche der Männer überlegten, sie um ein Date zu bitten, hatten aber Angst, mit einem so temperamentvollen Mädchen auszugehen - zweifellos könnten sie in wenigen Tagen tot auf der Straße enden. Micky konnte nicht fassen, dass Heidi es ernst meinte. "Ist das dein Ernst? Du willst dich wirklich mit der Baltimore Horse Gang anlegen?"

Er lachte weiter, als hätte Heidi den köstlichsten Scherz der Welt gemacht. Offensichtlich lebte sie in einer Traumwelt und hatte keine Ahnung von der harten Realität.

Er wandte sich ihr zu: "Mein Angebot steht noch. Wenn du einwilligst, ein paar Nächte mit mir zu verbringen, begleiche ich deine zweitausend Dollar. Und in Zukunft kannst du hier so oft reiten, wie du willst, ohne einen Cent zu zahlen. Was sagst du dazu?"

Ohne es zu bemerken, hatte sich Heidi ein paar Schritte von Alex entfernt. Micky erkannte die Gelegenheit und streckte die Hand aus, um ihren makellosen Körper zu berühren.

Gerade als seine Finger sie streifen wollten, wurde Heidi sich der Situation bewusst. Blitzschnell versetzte sie ihm einen harten Schlag ins Gesicht und folgte mit einem kraftvollen Tritt gegen seine Brust.

Trotz ihrer zierlichen Statur legte sie all ihre Kraft in den Angriff, und der überraschte Micky wurde mehr als zehn Meter weit durch die Tür geschleudert. Er prallte gegen einen Baum und stürzte schwer zu Boden.

Nach mehreren vergeblichen Versuchen kämpfte sich Micky schließlich auf die Beine. Er hustete einen Schwall Blut aus und brach erneut zusammen, als er bemerkte, dass sein Bein gebrochen war.

"Was zum...?", entfuhr es Alex, während er dachte: Ist dieses Mädchen etwa in Kampfkünsten ausgebildet? Das sah aus wie ein professioneller Kickbox-Move, aber war es nur Zufall?

"Ihr Schläger!", rief Heidi. Dann wurde ihre Stimme eisig: "Jetzt seht ihr, dass ihr mich nicht so leicht besiegen könnt, nur weil ich eine Frau bin." Ihr strahlendes Lächeln war einem mörderischen Blick gewichen.

Alex und Debbie tauschten verwirrte Blicke aus, zunehmend irritiert von dem Rätsel, das Heidi darstellte. Sie erinnerten sich, wie geschickt und mühelos sie das Pferd kontrolliert hatte, und fragten sich, wer sie wirklich war und welche verborgenen Fähigkeiten sie besaß.

Die anderen Gangster wichen mit Furcht in den Augen zurück. Sie betrachteten Heidi mit neugewonnenem Respekt, offensichtlich überzeugt, eine hochqualifizierte Kampfkünstlerin vor sich zu haben.

Auch die Studenten waren fasziniert. Sie starrten sie bewundernd an, gebannt von der Tatsache, dass sie nicht nur atemberaubend schön war, sondern sich auch mehr als gut zu verteidigen wusste. Viele von ihnen malten sich aus, was für eine perfekte Partnerin sie abgeben würde.