Micky funkelte sie alle zornig an und brüllte: "Na? Seid ihr Dummköpfe endlich mit dem Rechnen fertig oder nicht? Wo ist das Geld?"

"Einen Moment noch!", riefen die Studenten und fuchtelten mit den Armen. Mit verzweifeltem Lächeln versuchten sie, ihn zu beschwichtigen. "Wir müssen uns absprechen! Es gibt viel zu koordinieren!"

"Genau, wir müssen unsere Banken kontaktieren, Überweisungen veranlassen und so weiter!", versuchte ein anderer zu lachen. Es klang eher wie ein Kreischen.

Micky verdrehte die Augen. "Meine Güte, ihr Leute habt gebettelt, uns zu bezahlen, und jetzt zögert ihr es hinaus! Hey, Sunny! Hol deine Uhr raus. Stopp die Zeit, ich will sehen, wie lange sie brauchen, um sich zu entscheiden."

Sunny war der Schläger, der sein Messer gegen den Studenten gezückt hatte. Jetzt steckte er es weg und zog eine Uhr hervor. Ausdruckslos starrte er darauf, konzentriert auf nichts anderes als das Zeitmessen.

Währenddessen gingen einige der Gangmitglieder zum Büro der Rennbahn und brachten ein paar Stühle heraus.

Als Micky sah, was sie taten, blickte er zurück zu dem Wagen, in dem er angekommen war. Es schien, als säße noch jemand darin, jemand, der sein Gesicht noch nicht zeigen wollte. Auf ein unsichtbares Signal dieser Person hin nahm Micky einen der Stühle an und setzte sich, wobei er sein gebrochenes Bein mit einem Zucken vor sich ausstreckte.

Der Student, der als Erster angeboten hatte zu zahlen, hieß Ted Young. Er war der älteste Sohn seiner Familie und bei den Studenten allgemein beliebt. Er wollte unbedingt von hier weg, also sagte er verzweifelt zu allen: "Wir müssen das klären. Wir müssen einfach."

Eine kleine Gruppe bildete sich um ihn. Sie warfen sich gegenseitig in hektischem Flüstern Ideen zu, wie sie das Geld aufbringen könnten.

Während sie sprachen, blickten sie immer wieder zu Heidi hinüber. Sie wirkte gelassen und furchtlos, trotz der erschreckenden Wendung der Ereignisse.

"Was ist mit dir, Heidi? Kannst du etwas beitragen?", fragte Ted sie. Er hatte seinen Stolz inzwischen völlig aufgegeben.

Ein Student versuchte, auf seinem Handy zu rechnen und kalkulierte die Anzahl der anwesenden Studenten und wie viel jeder beitragen müsste, um ihr Ziel von einer Milliarde Dollar zu erreichen.

Ein anderer kommentierte verbittert: "Man muss zugeben, es ist eine verdammt geschickte Falle. Ich wette, die machen das ständig. Es gibt keinen Weg, hier rauszukommen, ohne zu zahlen."

"Ich weiß", sagte Ted. "Es ist der einzige Ausweg. Wir können es nicht mit so vielen Gegnern aufnehmen." "Wir müssen zahlen."
Einige der Studenten hatten noch gehofft, dass jemand eine andere Lösung vorschlagen würde. Als immer mehr ihrer Kommilitonen zustimmten, dass Geld der einzige Ausweg sei, legte sich ein Schleier der Verzweiflung über die Gruppe. Sie konnten kaum fassen, in welch missliche Lage sie geraten waren, nur weil sie einen harmlosen Ausritt unternehmen wollten.

Schließlich beschloss Heidi, das Wort zu ergreifen. Sie hatte intensiv nachgedacht, seit Ted sie gefragt hatte, ob sie finanziell etwas beisteuern könne.

"Das Problem ist", sagte sie bedächtig, "selbst wenn wir jetzt eine Milliarde Dollar aufbringen könnten, was hindert sie daran, noch mehr zu fordern? Sie werden uns immer weiter erpressen. Wir sollten ihnen keinen Cent geben."

Ted bedeutete Heidi hastig, ihre Stimme zu senken. Er wollte um jeden Preis verhindern, dass die Gang ihre Worte mitbekam.

"Heidi, welche Wahl haben wir denn?", flüsterte er eindringlich. "Es ist ja nicht so, als würden wir das ganze Geld zum Vergnügen hergeben. Was bleibt uns sonst übrig?"

"Ja, es gibt wirklich keinen anderen Ausweg", warf ein anderer Student ein.

"Wir sitzen alle im selben Boot. Wozu streiten? Geld ist eine friedliche Lösung."

Alle versuchten, Heidis Argument zu übergehen, doch insgeheim wussten sie, dass sie einen wunden Punkt getroffen hatte. Die Angst vor den möglichen Konsequenzen einer Meinungsverschiedenheit lähmte sie jedoch. Sie spürten, dass sie eine geschlossene Front bewahren mussten.

Doch Heidi ließ nicht locker. Sie sagte: "Ihr stammt alle aus angesehenen Familien in Baltimore, aber ihr lasst euch wie Marionetten behandeln. Dieser faule Kompromiss wird sich nicht auszahlen. Vorhin wart ihr noch so mutig! Was ist nur geschehen?"

Die Studenten verstummten, und auf ihren Gesichtern spiegelte sich deutlich die Scham über ihre eigene Schwäche. Heidis Worte trafen ins Schwarze. Sie sehnten sich danach, wieder Mut zu fassen, doch Mickys Rückkehr und der Anblick der Waffen hatten sie zutiefst erschüttert.

Ted schüttelte resigniert den Kopf. "Leute, lasst euch nicht von hehren Idealen blenden. Das ist die harte Realität. Wir müssen uns ihr stellen." Es war ihm gleichgültig, wie er dabei wirkte. Er wollte einfach nur mit heiler Haut davonkommen.

Einige der Studenten stellten sich wieder auf Teds Seite, doch andere fanden Heidis Argumentation nach wie vor überzeugend. Es war ihr gelungen, einen Keil in die Einheit der Gruppe zu treiben.

Ted blickte nervös zu seinen Kommilitonen. Die Sorge stand ihm ins Gesicht geschrieben, dass die Gang zur Gewalt greifen könnte, wenn sie die Situation nicht bald klärten. Sein Kommilitone Davey saß in seiner Nähe. Davey war ein stattlicher junger Mann, jedoch nicht gerade für seinen Scharfsinn bekannt. Dennoch fühlte er sich von Heidis Worten angespornt und war enttäuscht darüber, wie bereitwillig Ted vor der Bande kapituliert hatte.

Mit leicht geröteten Wangen erklärte er: "Heidi hat Recht! Wir haben einen guten Ruf zu verlieren. Wir müssen uns zusammenreißen! Ich werde meinen Vater anrufen und seine Meinung einholen."

Ted geriet in Panik und stieß seinen Freund unsanft mit dem Ellbogen an. "Bist du von Sinnen? Halt den Mund!"

Instinktiv bedeckte Davey seinen Mund, war jedoch nicht überzeugt. Heidi und ihr Mut hatten ihn tief beeindruckt, und er sehnte sich danach, es ihr gleichzutun. Die Vorstellung, dass sich in der Stadt herumsprechen könnte, sie hätten klein beigegeben und diese Bande triumphieren lassen, erfüllte ihn mit Sorge. Er befürchtete, nie wieder etwas Bedeutsames vollbringen zu können.

Er winkte den anderen Studenten zu. "Gebt mir Deckung", flüsterte er. "Ich rufe meinen Vater an."

Die Studenten scharten sich eng um ihn und bildeten einen schützenden Kreis, während er die Nummer seines Vaters wählte.

Diese Vorsichtsmaßnahme war im Grunde überflüssig. Den Bandenmitgliedern war es gleichgültig, ob die Studenten telefonierten. Sie gingen ohnehin davon aus, dass diese um Hilfe rufen müssten, um das geforderte Geld aufzutreiben.

Bald hatte Davey seinen Vater am Apparat.

"Papa! Meine Freunde und ich waren auf der Pferderennbahn, als plötzlich diese Bande auftauchte. Offenbar ist das ihr Territorium. Sie verlangen eine horrende Summe und sind alle bewaffnet." Davey zuckte beim Klang seiner eigenen Stimme zusammen. Er hörte sich an, als würde er jammern, und wünschte, er könnte mutiger klingen.

Doch als sein Vater antwortete, klang auch er ängstlich und bestürzt. "Was soll das heißen? Du hast dich mit einer Bande angelegt? Wie konntest du nur?" Mr. March fluchte zornig. "Es ist, als würdest du geradezu nach Ärger suchen. Wie konntest du dich nur in so eine Lage bringen?"

"Aber Papa!"

Es war zu spät. Sein Vater hatte bereits aufgelegt. Davey starrte fassungslos auf sein Mobiltelefon. Der Gedanke, dass auch sein Vater Angst vor der Bande haben könnte, war ihm nie in den Sinn gekommen.

Nun gerieten auch die anderen Studenten in Panik. Da die Bande nichts unternommen hatte, um Davey am Telefonieren zu hindern, gingen sie davon aus, dass es ungefährlich wäre, ebenfalls ihre Eltern anzurufen. Einer nach dem anderen griff zum Hörer und wurde von seinen Eltern ausgescholten.

Auch Ted wagte einen Anruf. Sein Vater brüllte ihn an, bevor er auflegte.