Die Studenten, die eben noch voller Eifer Heidi um ein Rendezvous gebeten und ihr ihre Stärke demonstriert hatten, sahen nun hilflos zu, wie sie sich gegen Mickys Griff wehrte. In diesem Augenblick fühlte sich keiner von ihnen stark genug, ihr beizustehen.

Es erschien ihnen unfassbar, dass Micky trotz seines gebrochenen Beins noch eine solche Macht ausüben konnte. Eigentlich hätte es ein Leichtes sein sollen, ihn zu überwältigen. Doch er strahlte offenkundig eine wilde, gefährliche Aura aus. Seine Verletzung schien für ihn keinerlei Hindernis darzustellen.

Heidis Gesicht glühte vor Zorn. Sie verspürte keine wirkliche Furcht vor Micky. Doch die Kombination aus seinen anzüglichen Bemerkungen und den starrenden Blicken aller Zuschauer, die ihre Belästigung mit ansahen, ließ sie erstarren. Sie fühlte sich, als hätte sie nie in ihrem Leben eine Kampfkunst erlernt.

Schließlich rief sie verzweifelt um Hilfe. Sie wusste nicht, von wem sie Beistand erhoffte. Die anderen Studenten erwiesen sich als nutzlos, und ihr Held Alex hatte sich als große Enttäuschung herausgestellt.

Doch dann durchbrach plötzlich eine eisige Stimme die Stille: "Lass sie los."

Es war Alex.

Alle erstarrten.

Seine Stimme klang ruhig und besonnen, doch sie trug eine gewaltige Kraft in sich. Es fühlte sich gänzlich anders an als sein früherer Versuch einzugreifen. Diesmal wirkte es, als meinte er es todernst.

Einige der Studentinnen tauschten jedoch wissende Blicke aus. Für sie war offensichtlich, dass Alex nur erneut eingeschritten war, weil Heidi in Bedrängnis geraten war. Vielleicht war er nur bereit zu helfen, wenn er dafür die Gunst eines hübschen Mädchens gewinnen konnte.

Micky starrte ihn zornerfüllt an. Er verspürte Furcht vor Alex, obwohl er nicht genau erklären konnte, weshalb. Er erkannte ihn nicht vom Kampf im Fernsehen und wusste nichts von Alex' anderen Heldentaten und Triumphen. Doch es gab etwas in seiner Art sich zu bewegen, das Micky die Zähne zusammenbeißen ließ.

Dennoch war ihm bewusst, dass er nicht nachgeben konnte. Zu viele Augen waren auf ihn gerichtet.

"Und was jetzt, hä?" Er schob Heidi zu einem seiner Kämpfer, damit dieser sie festhalten konnte, während er sich auf Alex konzentrierte. Er hielt seine Hand ans Ohr, als ob er Schwierigkeiten hätte, Alex zu verstehen. "Was hast du da gesagt? Mir scheint, du willst plötzlich den Helden spielen, um das Mädchen zu beeindrucken!"

Micky lachte wild, doch Alex zuckte nicht einmal mit der Wimper. Er schien Micky gänzlich zu ignorieren.

"Ich sagte, lass sie gehen", erwiderte Alex gelassen. "Und damit meine ich, lass sie frei. Nicht, dass du sie an weitere deiner Leute übergibst."

Einige der Kämpfer spannten drohend ihre Muskeln an, doch Alex schenkte ihnen keine Beachtung. Nach der Art von Gegnern, denen er sich gestellt und die er bezwungen hatte, waren diese Männer für ihn nicht mehr als kläffende Köter.

"Ich glaube nicht, dass du die Konsequenzen bedacht hast", sagte Micky.

Alex zuckte mit den Schultern und vergrub die Hände in den Taschen. "Ich sage es nur einmal. Vergesst das Geld. Lasst die Mädchen in Frieden. Verschwindet von hier."

"Oh gewiss, wir gehen einfach!", höhnte Micky. Er winkte mit der Hand in der Luft und gab den Gangmitgliedern das Signal zum Angriff. "Los Jungs, ihr wisst, was zu tun ist!"

Er wusste, es war Zeit, die Sache zu beenden. Sein Boss beobachtete noch immer aus dem Wagen.

Mehrere kräftige Männer traten auf Alex zu, doch bevor der Kampf richtig entbrennen konnte, rief Heidi: "Halt! Bitte, lasst mich das klären!"

Alle erstarrten.

Micky wandte sich grinsend zu ihr. "Du willst es klären? Wie gedenkst du das anzustellen?"

Er hatte einige Vorstellungen davon, was er von Heidi begehrte, doch er war neugierig zu erfahren, was sie bereit war anzubieten.

Heidi holte tief und zittrig Luft. Obwohl sie noch immer Groll gegen Alex hegte, konnte sie nicht zulassen, dass er ihretwegen zu Schaden kam. Sie hatte sich sehr bemüht, ihn zu treffen, weil sie dachte, er müsse eine beeindruckende Persönlichkeit sein. Sie war fasziniert von seinen Kämpfen im Fernsehen gewesen. Offensichtlich hatte sie sich geirrt, doch das war nicht seine Schuld. In gewisser Weise fühlte sie sich verantwortlich dafür, ihn in diese missliche Lage gebracht zu haben.

"Lass uns etwas Zeit miteinander verbringen", sagte sie bedächtig und hielt ihren Blick auf Micky gerichtet. "Abseits von allen anderen. Lass diese Leute gehen, damit ich mit dir allein sein kann." "Ich habe noch viel zu lernen, aber ich wette, du könntest mir einiges beibringen, nicht wahr?"

Die Studenten schnappten hörbar nach Luft. Sie waren beeindruckt von Heidis Mut und ihrer Bereitschaft, sich für sie zu opfern.

Einige der jungen Männer senkten beschämt den Blick. Heidi hatte sich als weitaus tapferer erwiesen als jeder von ihnen.

Debbie beobachtete Heidis Gesicht aufmerksam, zutiefst besorgt um deren Sicherheit. Sie bewunderte den Mut des Mädchens, war aber entsetzt darüber, dass Heidi glaubte, sich auf diese Weise opfern zu müssen, um andere zu schützen.

"Abgemacht!", rief Micky und konnte seine Erregung kaum verbergen. "Wir werden eine prächtige Zeit haben."

Er wandte sich um und zwinkerte den anderen Mitgliedern seiner Bande zu. Sie alle begannen zurückzuweichen und gaben den knienden Studenten Raum, sich zu erheben.

Einige von ihnen warfen Alex nervöse Blicke zu und fragten sich, ob er endlich eingreifen würde. Er lächelte zurück. Obwohl er sich nicht rührte, beruhigte sie etwas an seiner selbstsicheren Haltung.

Plötzlich schrie eines der Bandenmitglieder: "Schau, Micky! Da drüben!"

Mickys Kopf fuhr herum. "Was zum Teufel? Es fängt gerade an, richtig interessant zu werden!"

"Aber sieh doch!", rief das Bandenmitglied verzweifelt. "Da drüben! Was ist das?"

Alle wandten ihre Köpfe in die angedeutete Richtung. Einige mussten gegen das grelle Sonnenlicht blinzeln.

Es sah beinahe aus, als würde sich eine dunkle Wolke am Horizont auf sie zubewegen.

Dann begann ein dumpfes, rhythmisches Geräusch über das Feld zu hallen.

Der dunkle Fleck breitete sich aus, und als er näher kam, wurde deutlich, dass es keine Wolke war, sondern eine gewaltige Menschenmenge. Das dumpfe Geräusch waren ihre Schritte.

Die Augen der Studenten weiteten sich vor Erstaunen beim Anblick der Gruppe, die sich ihnen näherte.

Debbie warf einen Blick auf Alex' Mobiltelefon. Die Nachricht, die sie heimlich getippt und abgeschickt hatte, war noch immer auf dem Bildschirm zu sehen. Niemand hatte geantwortet, aber das war auch nicht nötig. Die riesige Menschenmenge, die zu ihrer Rettung herbeieilte, war ihre Antwort.