Die Rennbahn versank im Chaos, Menschen rannten in alle Richtungen, verzweifelt auf der Suche nach einem Ausweg. Die Neuankömmlinge, in schwarze Uniformen gekleidet und mit Schwertern bewaffnet, marschierten wie eine gewaltige Armee heran. Ihre Mienen waren ernst und entschlossen.

Ein Luxuswagen begleitete den Trupp, seine getönten Scheiben undurchdringlich für neugierige Blicke.

Ihre rhythmischen Schritte ließen den Boden erbeben, und es war offensichtlich, dass nichts und niemand sie aufhalten würde.

"Woher kommen die?", flüsterte Micky, vor Angst zitternd. Hastig eilte er davon, um seinem Anführer Bericht zu erstatten.

Gregory, der Kopf von Mickys Bande, hatte das Herannahen der Männer bereits vernommen. Angesichts der eskalierenden Situation beugte er sich vor und streckte den Kopf aus dem Wagen - zum ersten Mal sichtbar für die Studenten, die seine Gang bedroht hatte. Nervosität überkam ihn, als er die Verstärkung beobachtete, die Alex und Debbie offenbar heimlich herbeigerufen hatten.

"Was geht hier vor?", rief jemand in die angespannte Stille. "Wem gehören diese Männer?"

Fragen schwirrten durch die Luft, doch niemand vermochte sie zu beantworten. Auf wessen Seite standen diese Neuankömmlinge?

Der dröhnende Gleichschritt verunsicherte alle Anwesenden. Zweifellos hatte sich das Blatt gewendet, doch niemand konnte vorhersagen, wie sich die Situation entwickeln würde. Micky stand wie versteinert da, beinahe unterwürfig, ratlos, was er tun sollte.

Alle Augen richteten sich auf Micky und Gregory, deren Gesichtsausdrücke verrieten, dass diese Eindringlinge keineswegs ihre Verbündeten waren.

Eine Welle der Aufregung ging durch die Menge, während sie gebannt zusahen und sich fragten, was hier geschah.

Heidi erkannte, dass die Rettung nahte, auch wenn sie keine Ahnung hatte, wer dafür verantwortlich war. Es spielte keine Rolle. Nicht, solange sie Hilfe brachten.

Die Neuankömmlinge marschierten unaufhaltsam weiter, mit jedem Schritt kamen sie näher.

Alle versammelten sich und konnten ihre Blicke nicht von der sich entfaltenden Szene abwenden, begierig darauf zu erfahren, was sich hier abspielte.

Die uniformierten Männer näherten sich Mickys Leuten und brüllten mit donnernder Stimme: "Bleibt, wo ihr seid!"

Der Luxuswagen vollführte eine elegante Wendung und kam zum Stehen. Die Tür öffnete sich, und Rufus Clifton stieg aus. Mit einem kraftvollen Schlag warf er die Tür zu und schritt entschlossen auf Micky und Gregory zu. "Gregory Price, als Anführer dieser Bande trägst du die Verantwortung für ihr Gebaren", sprach Rufus mit schneidender Stimme. "Nun wird die Familie Clifton dich für deine Taten zur Rechenschaft ziehen. Hast du noch etwas zu deiner Verteidigung vorzubringen?"

Gregory starrte ihn an, am ganzen Leibe zitternd. Er zwang sich zu einem Lächeln und öffnete den Mund, um zu antworten.

In diesem Augenblick zogen alle Männer in schwarzen Uniformen ihre Schwerter. Das metallische Schaben hallte laut und bedrohlich durch die Luft.

"Du bist Rufus Clifton", stammelte Gregory, als ihm endlich die Tragweite seiner Lage bewusst wurde. "Herr Clifton, ich bin überzeugt, hier muss ein Missverständnis vorliegen."

Rufus schnaubte verächtlich, was Gregory noch nervöser werden ließ. Mickys Arroganz war indes völlig verflogen. Er stand zitternd da, zu verängstigt, um auch nur einen Ton von sich zu geben.

"Herr Clifton, wir werden alles tun, was Ihr verlangt", flehte Gregory. "Aber wir haben nichts Unrechtes getan."

Er bemühte sich um ein Lächeln, fürchtete jedoch, die Situation mit einem falschen Wort nur zu verschlimmern. Kalter Schweiß brach ihm aus, und seine Männer starrten ihn fassungslos an. Wenn Rufus Clifton ihren Anführer derart einschüchtern konnte, wozu war er dann noch imstande?

Obwohl die Mitglieder der Pferdebande hartgesotten wirkten, waren sie im Vergleich zu Rufus' Gefolgsleuten geradezu harmlos. Es war, als würde man mürrische Kätzchen wilden Tigern gegenüberstellen. Die Krieger der Cliftons waren allesamt hünenhafte, durchtrainierte Männer und offensichtlich versierte Kampfkünstler.

Mickys Männern wurde bewusst, in welch prekärer Lage sie sich befanden. Sie waren eindeutig unterlegen, und ihre Siegeschancen tendierten gegen null.

Rufus ignorierte Gregory. Sein Blick schweifte über die Menge und fand Alex, doch sein Gesichtsausdruck blieb unverändert.

Alex hatte darum gebeten, seine Verbindung zur Familie Clifton geheim zu halten, und Rufus respektierte diesen Wunsch.

Alex war verblüfft. Er hatte nicht erwartet, dass Rufus in so kurzer Zeit eine solche Streitmacht aufbieten konnte.

Als Rufus von den Ereignissen erfahren hatte, hatte er unverzüglich seine Männer entsandt. Diese betrachteten Alex bereits als ihren Gebieter und hatten die Gelegenheit, ihm zu Diensten zu sein, mit Begeisterung ergriffen. Trotz der jüngsten schweren Verluste beherrschte die Familie Clifton nach wie vor die Unterwelt Baltimores. Daran bestand kein Zweifel.

"Du behauptest also, nichts Unrechtes getan zu haben?", fragte Rufus und fixierte Gregory mit durchdringendem Blick. "Interessant. Mir wurde zugetragen, dass du Studenten und Touristen bedroht und auszurauben gedachtest."

Die Studenten nickten zustimmend. "Ja, das entspricht der Wahrheit", bestätigte einer von ihnen.

Heidi trat hervor und deutete anklagend auf Mickys Männer. "Sie haben versucht, mich zu vergewaltigen."

Alex unterdrückte ein anerkennendes Lächeln angesichts der Courage dieser Frau.

Die Menge drängte sich um Rufus, ihre Stimmen überschlugen sich in dem Bestreben, Gehör zu finden.

"Bitte helfen Sie uns, Mr. Clifton."

"Wären Sie nicht gekommen, hätten sie uns umgebracht."

Sie waren sich bewusst, dass Mickys Rache sie ereilen würde, sobald Rufus den Rücken kehrte, und die Angst stand ihnen ins Gesicht geschrieben.

Die uniformierten Männer bedachten Mickys Gefolgsleute mit finsteren Blicken.

Die Anwesenden erkannten in Rufus einen Mann von Integrität, während Gregory und Micky als Schurken entlarvt waren. Sie entschieden sich, Rufus ihr Vertrauen zu schenken.

Mickys Leute kochten vor Wut, wagten es jedoch nicht, auch nur einen Laut von sich zu geben.

Rufus durchbohrte Gregory mit seinem Blick. "Wage es nicht, zu leugnen", knurrte er. "Ich weiß um deine jüngsten Aktivitäten. Und mir ist sehr wohl bewusst, dass du gegen meine Familie intrigiert hast. Was hast du dazu zu sagen?"

"Mr. Clifton, ich...", setzte Gregory an, verstummte dann aber. Ihm wurde bewusst, dass der Familie Clifton nichts verborgen geblieben war. Er hatte ihre Schwierigkeiten mit kaum verhohlener Schadenfreude beobachtet und auf ihren Untergang gehofft. Er hätte ahnen müssen, dass selbst der bloße Gedanke an ihren Niedergang sich gegen ihn wenden würde.

Gregory und Micky zitterten vor Furcht, sich des Rufs der Familie Clifton als unerbittliche Rächer nur allzu bewusst.

"Mr. Clifton, ich schwöre, es wird nie wieder vorkommen!", flehte Gregory um Gnade. Neben ihm nickte Micky eifrig.

Sie begriffen, dass weiteres Aufbegehren ihre Lage nur verschlimmern würde.