"Wen suchst du?", fragte eine Frau.

"Sind sie fort?", erkundigte sich Heidi, während ihr Blick die Menge nach Alex und Debbie absuchte.
Debbie ist wahrlich eine Augenweide, dachte sie. Nie zuvor habe ich jemanden von solch atemberaubender Schönheit gesehen.

Inmitten der feiernden Menge waren Alex und Debbie gemeinsam verschwunden, sodass Heidi sie aus den Augen verloren hatte.

Binnen weniger Stunden hatten sich Mickys Männer zerstreut und die gesamte Stadt in Aufruhr versetzt. Die ganze Nacht hindurch erhellten vereinzelte Feuerwerke den Himmel.

Das Gerücht verbreitete sich, Gregory habe einen geheimnisvollen Freund der Cliftons beleidigt, der offenbar zurückgezogen lebte, aber über beachtlichen Einfluss verfügte.

Chelsea Wood, die leitende Ermittlerin des Falls, trat im Fernsehen auf und listete die jüngsten Vergehen der Pferdebande auf. Es war eine erschreckend lange Liste.

Chelseas makelloser Ruf war schon immer ihr Markenzeichen gewesen, und ihre Ermittlungen gegen die Pferdebande hatten zu ihrer Beförderung geführt.

Alex schaltete den Fernseher aus und seufzte tief. Vielleicht konnte er nun endlich ein friedliches Leben führen.
Er hegte keinen übermäßigen Ehrgeiz, eine bedeutende Persönlichkeit zu werden. Sein einziger Wunsch war ein ruhiges Leben an Debbies Seite.

Er setzte seine Tätigkeit als Wachmann fort, während Debbie ihr Studium an der Johns Hopkins University wieder aufnahm.

Eines Tages, als Alex mit einigen seiner Kollegen in einem Restaurant zu Mittag speiste, klingelte sein Telefon. Als er Jessops Namen auf dem Display sah, nahm er den Anruf entgegen.

"Alex", sagte Jessop. "Ich habe hier einige Personen, die dich zu sprechen wünschen."

"Tatsächlich? Wer sind sie?", fragte Alex und entfernte sich diskret von seinen Kollegen, um das Gespräch vertraulich zu führen.

"Nur ein paar Leute, die ein Anliegen an dich haben", erklärte Jessop. "Könntest du zum Anwesen kommen und sie empfangen?"

"Wenn sie mich zu sprechen wünschen, wäre es nicht angebrachter, wenn sie hierher kämen?", entgegnete Alex. Obwohl er Jessop respektierte, verspürte er keine Neigung, sich für andere in Bewegung zu setzen. Er genoss sein ruhiges Leben wahrhaftig. Nach all den Turbulenzen, die er durchlebt hatte, erkannte Alex endlich den Segen, den die Abwesenheit von Aufregung mit sich brachte.

Unvermittelt betraten ein Mann und eine Frau das Restaurant. Ihre Blicke schweiften kurz umher, ehe sie zielstrebig auf Alex zusteuerten. Ihre exquisite Garderobe wirkte im schlichten Ambiente des Lokals deplatziert und ließ keinen Zweifel an ihrer Bedeutsamkeit. Jessop folgte ihnen auf dem Fuße zu Alex' Tisch. Die übrigen Gäste beobachteten die Szene mit unverhohlenem Interesse, rätselhaft über die Identität der Neuankömmlinge.

"Verzeih die Störung, Alex", sagte Jessop mit einem entschuldigenden Lächeln. "Aber diese beiden bestanden darauf, dich zu sprechen. Sie behaupten, es sei äußerst dringlich."

Einige der Sicherheitsleute warfen Alex verblüffte Blicke zu, sichtlich überrascht von seiner Bekanntschaft mit solch distinguierten Persönlichkeiten. Da sie selten Nachrichten verfolgten, waren ihnen Alex' Taten weitgehend unbekannt geblieben. Um die Situation nicht zu belasten, verabschiedeten sie sich mit einem freundschaftlichen Schulterklopfen von Alex und zogen sich diskret zurück.

Der Unbekannte ließ sich mit einem missbilligenden Grunzen nieder, offenkundig wenig beeindruckt von Alex' Erscheinung. Als Alex dies bemerkte, nahm er eine betont arrogante Miene an. Er griff bedächtig nach seiner Gabel und begann langsam zu kauen, wobei er eine Aura der Unnahbarkeit ausstrahlte.

Die Frau bemühte sich hastig, die angespannte Atmosphäre zu entschärfen. "Ethan, wir sind hier, um einen Gefallen zu erbitten. Du solltest dich höflicher verhalten."

"Weshalb?", entgegnete Ethan Cox schnaubend. "Er ist doch nur ein simpler Wachmann. Das ist geradezu lächerlich!"

Die Frau schenkte Alex ein entschuldigendes Lächeln.

"Celia, das ist offensichtlich nicht die Person, die wir suchen", erklärte Ethan. "Lass uns gehen!" Gekränkt von Alex' Ignoranz erhob er sich, um das Lokal zu verlassen.

"Ethan, ich bitte dich, sei nicht so", mahnte Celia und versuchte, ihn zurückzuhalten. "Wir haben noch nichts erreicht. Vermassel das nicht."

Jessop saß neben Alex, hielt eine Tasse Tee in der Hand und schien unbekümmert darüber, ob Ethan gehen würde.

"Das duftet köstlich", bemerkte Jessop und warf einen Blick auf Alex' Mahlzeit. "Darf ich kosten?"

Ethan zögerte, während Celia sich wieder setzte und beim Kellner eine Bestellung aufgab.

Ethan seufzte schwer.

Wie mächtig kann dieser Sicherheitsmann tatsächlich sein?, grübelte er. Kopfschüttelnd trat er ins Freie.

Alex beendete gemächlich seine Mahlzeit und verließ dann mit Jessop und Celia das Restaurant. Draußen lehnte Ethan sichtlich gereizt an einem Wagen.

"Seid ihr endlich fertig?", fragte Ethan mit provozierendem Unterton.

"Mäßige dich", ermahnte ihn Celia. "Begegne ihm mit Respekt."

"Er ist doch bloß ein Sicherheitsmann und noch dazu jünger als ich", entgegnete Ethan. "Was gibt es da zu respektieren?" Er begann zu argwöhnen, Alex könnte ein Schwindler sein, und er hegte eine wachsende Abneigung gegen ihn.

Celia wollte widersprechen, hielt sich aber zurück. Sie war sich bei Alex unsicher und konnte schwer einschätzen, wozu er imstande sein mochte. Ethan war zwar etwas exzentrisch, verfügte aber über beträchtliche finanzielle Mittel.

Ethan war ein Meister des Thaiboxens. Er war kräftig und verfügte über umfangreiche Kampferfahrung. Er war hochqualifiziert und bezwang regelmäßig Männer, die ihn an Größe weit überragten. Er war es gewohnt, mit Ehrerbietung behandelt zu werden.

Die Tatsache, dass Alex ihm gegenüber gleichgültig erschien, verärgerte ihn zutiefst.

"Ich werde nochmals meinen Vorgesetzten kontaktieren, um sicherzugehen, dass kein Irrtum vorliegt", sagte Celia, sichtlich verwirrt. Sie war angewiesen worden, mit Alex zu sprechen, doch die Dinge nahmen einen unerwarteten Verlauf.

Während sie um Bestätigung ersuchte, schritten Alex und Jessop vor ihnen her in Richtung Johns Hopkins Universität.