"Alex, du wurdest als Sportlehrer eingestellt. Weißt du, was das bedeutet? Es bedeutet, dass die Leute erwarten, dass du in Sport brillierst." Billy blickte Alex mit überheblicher Miene an.

Er erwartete, dass Alex eingeschüchtert wäre, und musterte ihn von Kopf bis Fuß, in der Hoffnung, zitternde Beine und ein blasses Gesicht zu sehen.

Doch Alex würdigte Billy keines Blickes, als hätte er ihn nicht einmal wahrgenommen. Er hätte genauso gut Luft sein können.

"Bereit?", wandte sich Alex stattdessen an Dylan.

Billy warf Alex giftige Blicke zu, als dieser mit Dylan zur Startlinie der Laufbahn ging. "Wir werden ja sehen, wie du dich fühlst, nachdem Dylan dich auf der Strecke in Grund und Boden gelaufen hat", knurrte er.

Alle Schüler der Klasse 6 versammelten sich auf dem Feld, um Alex und Dylan beim Wettkampf zuzusehen. Mit Ausnahme von Heidi feuerten sie allesamt Dylan an.

Als die Menge anwuchs, wurde Dylan zunehmend euphorisch. Er erhob sich und drehte sich zu ihnen um, winkte mit den Händen und zog alle Blicke auf sich.

"Wie wäre es mit 800 Metern? Glaubt ihr, Mr. Alex schafft das?", stichelte er. Sie johlten und grölten als Antwort und verspotteten Alex lautstark. Der Tumult erregte die Aufmerksamkeit der anderen Schüler auf dem Feld, und bald hatte sich eine beachtliche Gruppe von Zuschauern eingefunden.

"Warum will ein Lehrer gegen Dylan über 800 Meter antreten? Will er sich vor allen zum Gespött machen?", rief ein Schüler.

"Armer Lehrer. Es ist offensichtlich, dass Dylan gewinnen wird."

"Na ja, ich schätze, wir werden sehen, ob das stimmt."

Eric zückte eine Stoppuhr und positionierte sich am Rand der Bahn. "Fertig?", rief er.

Dylan ging rasch in die Startposition.

"Drei!"

"Zwei!"

"Eins!"

Dann schoss er los, schnell wie ein Pfeil. Wie erwartet, raste er um die Bahn, lief wie ein gehetzter Hase. Es war offensichtlich, dass er ein herausragender Läufer war. Kein durchschnittlicher Sportlehrer konnte ihn überholen.

Doch er war noch nie einem Mann wie Alex begegnet. Dieser Mann konnte mit all seinen Fähigkeiten und Erfahrungen tatsächlich mehr leisten, als sie sich in ihren kühnsten Träumen ausmalen konnten.

Die Schüler starrten ihn verwirrt an. Er stand immer noch an der Startlinie, während Dylan bereits auf der gegenüberliegenden Seite der Bahn war.

"Lehrer, warum läufst du nicht?"

"Lehrer, hast du Angst, dich zu blamieren?" Alex schenkte ihnen jedoch kein Gehör, ganz damit beschäftigt, seinen Gegner zu beobachten, wie er um die Bahn jagte.

Er ist so langsam, dachte er. Während die anderen von Dylans Geschwindigkeit beeindruckt waren, erschien es Alex, als würde er sich in Zeitlupe fortbewegen.

"Genug davon. Ich bin gleich wieder da", sagte Alex und lächelte verschmitzt. Die Schüler waren fassungslos und blickten abwechselnd zwischen Alex - der immer noch nicht zu laufen begonnen hatte - und Dylan hin und her, der wie ein Wirbelwind um die Bahn fegte.

"Ich habe ihn zuerst laufen lassen, damit ich ihn nicht beschäme." Alex lockerte seine Arme und Beine, hüpfte ein paar Mal auf und ab, um seine Muskeln aufzuwärmen. Dann, in einem Wimpernschlag, schoss er los.

Zu diesem Zeitpunkt hatte Dylan bereits die Bahn umrundet und musste nur noch eine Runde im Rennen absolvieren. Er hatte noch nicht einmal geschwitzt und lief immer noch mit voller Kraft. Er wollte Alex um so viel Zeit wie möglich schlagen. Er malte sich gerade aus, wie herrlich es sich anfühlen würde, unter dem Jubel seiner Mitschüler die Ziellinie zu überqueren, als ein heftiger Windstoß an ihm vorbeifuhr.

Was war das?

Er geriet kurz ins Straucheln und wäre beinahe über seine eigenen Füße gestolpert. Nur schemenhaft konnte er erkennen, wie Alex an ihm vorbeischoss. Die Augen der Menge weiteten sich, als sie Alex vorbeizischen sahen, ein schattenhafter Umriss aus Geschwindigkeit und Kraft.

Dylan lief weiter, so schnell er konnte. Es kümmerte ihn nicht, dass Alex ihn überholt hatte. Er lag immer noch vorn und beendete gerade seine letzte Runde. Es war unmöglich, dass Alex schnell genug laufen konnte, um zu siegen.

Er bog in die letzte Kurve der Bahn ein und erreichte die Zielgerade. Alle Gedanken an Alex waren aus seinem Kopf verschwunden, und er begann, auf die Ziellinie zuzusprinten. Nur noch hundert Meter trennten ihn vom Ziel, als er einen vertrauten Luftzug hinter sich aufkommen spürte. Als er den Kopf leicht wandte, war er bestürzt und schockiert, den schattenhaften Umriss erneut hinter sich auftauchen zu sehen. Noch schlimmer war, dass die Gestalt ihm diesmal zuwinkte und dann an ihm vorbeischoss.

"Komm schon, Dylan", murmelte er vor sich hin. Er musste gewinnen. Er trieb sich so hart an, wie er konnte, seine Beine brannten und verkrampften sich, als er die Bahn hinuntersprintete. Doch egal wie sehr Dylan sich anstrengte, er konnte nicht aufholen.

Alex war schon fast an der Ziellinie, als Dylan einfach aufgab. Er rannte zu Eric, der immer noch am Rand der Rennbahn stand, und riss ihm die Stoppuhr aus der Hand. Gemeinsam sahen sie zu, wie Alex die Linie überquerte, und starrten fassungslos auf die Zeit, die auf dem Bildschirm angezeigt wurde.

"Was zum Teufel?", keuchte Dylan. "Neunundfünfzig Sekunden?"

"Mein Gott, wie ist das möglich?", Eric war wie erstarrt, seine Augen öffneten sich so weit, dass sie aussahen, als würden sie aus seinem Kopf quellen. "Das war weniger als eine Minute. Das ist ein neuer Weltrekord."

Nicht nur Dylan starrte Alex verständnislos an, sondern auch alle anderen auf dem Feld waren wie betäubt. Sie alle fühlten sich, als befänden sie sich in einem Traum.

Das war unglaublich, dachte Billy. Wo kam das denn her? Ich war nicht einmal so schnell, als ich jünger war. Er blinzelte hastig und rieb sich dann kräftig die Augen.

"Er ist wie Superman", riefen die Schüler laut und sahen sich gegenseitig an, um zu begreifen, was sie gerade gesehen hatten.

"Superman?", lachte Alex. "Sei nicht albern. Komm schon, was kommt als Nächstes?" Er ging lässig hinüber und klopfte Dylan auf die Schulter.

"Das kann doch nicht dein Ernst sein." Dylan schüttelte seine Verblüffung ab und war wieder bester Laune. "Als Nächstes machen wir Weitsprung. Du bist ein guter Läufer, aber im Weitsprung kannst du mich nicht schlagen."

Er war besonders entschlossen, diese Runde zu gewinnen. Das Rennen gegen Alex zu verlieren, war das erste Mal gewesen, dass er in Baltimore von jemandem geschlagen worden war. Alex war schneller gelaufen, als er es je in seinem Leben geschafft hatte, und er akzeptierte, dass er niemals in der Lage sein würde, in diesem Tempo zu laufen.

Natürlich wusste er nicht, dass Alex ein Mann war, der mit einem einzigen Sprung Dutzende von Hochhäusern überwinden konnte, oder dass er schneller als Kugeln laufen und gegen Bomben gekämpft hatte.

Diesmal wagte Dylan es nicht, seinen Gegner zu unterschätzen, und ging ernst zur Weitsprunggrube, gefolgt von seinen Klassenkameraden. "Möchtest du dieses Mal zuerst springen?", fragte er. Seine Stimme klang ruhig, doch seine Augen blieben wachsam.

"Ich weiß, wie weit du springen kannst. Es wäre zu deinem Vorteil, wenn du den Anfang machst. So ersparst du dir den Schock, wenn du siehst, wozu ich fähig bin", erwiderte Alex gelassen.

Seine Worte entsprachen der Wahrheit, doch niemand kannte Alex' wahre Identität oder das Ausmaß seiner Fähigkeiten. Ein Raunen des Missfallens ging durch die Menge, die seine Äußerung als Arroganz deutete.

"Versuchst du, mich zu provozieren? Oder willst du mich nur einschüchtern?", fragte Dylan und wandte sich ihm zu. "Das wird dir nicht gelingen. Wenn du willst, dass ich zuerst springe, werde ich es tun."

"Gut." Alex zuckte mit den Schultern. "Aber übertreib es nicht. Ich möchte nicht, dass du dich verletzt. Ich warte hier auf dich."

Wutentbrannt ging Dylan einige Schritte die Anlaufbahn hinunter und hielt auf halbem Weg inne, um sich zu dehnen und seine Muskeln zu lockern. Er blickte zur Sprunggrube und wippte vor und zurück - Ferse, Zehe, Ferse, Zehe - dann nahm er Anlauf und rannte mit aller Kraft los.

Mit langen, schnellen Schritten donnerte er an der Menge vorbei bis zum Absprungbrett. Er stieß sich kraftvoll ab, flog durch die Luft und landete im Sand.

"Acht Meter dreißig!", verkündete Eric. Die Menge jubelte, der Applaus war ohrenbetäubend.

"Dylan, du hast den Weltrekord gebrochen! Du bist Weltmeister!", schrie sein Freund Lance, während er aufgeregt auf und ab hüpfte.

Dylan erhob sich vom Boden, so überglücklich, dass er sich nicht einmal die Mühe machte, den Sand von seinen Shorts und Beinen abzuklopfen. Stolz blickte er in die jubelnde Menge und drehte sich dann zu Alex um, mit einem selbstgefälligen Gesichtsausdruck.

Alex blieb ruhig und gelassen. Er betrachtete einfach die Weitsprunggrube, die Hände hinter dem Rücken verschränkt. Ein Anflug von Belustigung huschte über sein Gesicht.

Dann schlenderte er zum Absprungbrett, die Hände immer noch hinter dem Rücken.

"Sag bloß nicht, du kannst das überbieten", starrte Dylan Alex an.

"Nun gut, ich sage es nicht", neckte Alex. "Aber ich kann es."

"Was?" Dylan war so aufgebracht, dass die Adern an seinem Hals hervortraten.

"Ich brauche nicht einmal Anlauf. Tatsächlich werde ich meine Hände hinter dem Rücken lassen und auf einem Bein springen." Erneut hinterließ Alex die Schüler schockiert und verwirrt ob seines Selbstvertrauens.

"Dieser Mann ist verrückt", murmelten sie. "Er kann kein Mensch sein." Dennoch lauschten die Schüler gebannt und schenkten ihm beinahe Glauben. Schließlich hatten sie gerade seine Leistung beim 800-Meter-Lauf gesehen.

"Du willst auf einem Bein springen, mit den Händen hinter dem Rücken, und aufrecht landen?", lachte Dylan Alex aus. Einige skeptische Zuschauer stimmten mit ein.

Dann tat Alex es.

Mit nur einem kleinen Stoß erhob sich sein ganzer Körper in die Luft und bewegte sich weit über das Ende der Weitsprunggrube hinaus.

"Fliegt er?" Die Schüler waren fassungslos. "Seht ihr das? Er wird über das ganze Feld springen!"

Sogar Billy erstarrte, den Mund weit geöffnet, als er zusah, wie Alex auf der anderen Seite des Feldes landete, weit entfernt von der Sandgrube. Alex hatte nicht einmal annähernd sein volles Potenzial ausgeschöpft, aus Furcht, alle zu sehr zu erschrecken. Er hätte mühelos den gesamten Campus überspringen können, wenn er gewollt hätte.

Alle waren sprachlos, und Dylan stand wie versteinert da.