Stacy bebte am ganzen Leib vor Angst. Ihr Gesicht war puterrot und Tränen rannen unaufhörlich über ihre Wangen.

"Herr Ambrose, bitte helfen Sie uns", schluchzten die drei Mädchen verzweifelt.

"Herr Ambrose? Habt ihr etwa einen Lehrer herbeigerufen?", rief Devon ungläubig aus. Er brach in schallendes Gelächter aus, als er Alex auf sich zukommen sah.

Alex glich einem rasenden Stier. Seit Beginn seiner Tätigkeit an der Schule hatte er nur selten die Fassung verloren, doch dies war eine Ausnahme.

Es gab gewisse Dinge, die ihn zur Weißglut trieben, und die Misshandlung junger Mädchen stand ganz oben auf dieser Liste.

"Du erbärmlicher Abschaum", zischte Alex zwischen zusammengebissenen Zähnen.

"Wie kannst du es wagen, dich mir in den Weg zu stellen? Du bist doch bloß ein mickriger Schullehrer", höhnte Devon und klatschte spöttisch in die Hände. Er wusste, dass ein Dutzend seiner Schergen mit Macheten bewaffnet im Flur auf seinen Befehl lauerten.

Eric und die drei Mädchen waren von panischer Angst ergriffen. Ihre Knie zitterten und ihre Gesichter waren vor Entsetzen verzerrt. Herr Ambrose stellte sich einem Dutzend brutaler Männer mit Macheten entgegen. Es schien unmöglich, dass er siegreich sein könnte.

Eric war von Reue zerfressen. Nicht nur, dass seine drei Freundinnen Schaden nehmen würden, nun würde auch Herr Ambrose leiden müssen.

"Ha! Ich bewundere deinen Einsatz, Lehrerchen, aber heute ist er fehl am Platz. Doch zunächst werde ich dir die Freude bereiten, mit anzusehen, wie ich mich um deine Schützlinge kümmere", lachte Devon hämisch.

Bei diesen Worten erbleichten Eric und die drei Mädchen. Sie hatten jegliche Hoffnung auf Rettung aufgegeben.

Obwohl sie um Herrn Ambroses außergewöhnliche Fähigkeiten wussten, schien es schlichtweg unmöglich, dass er sie vor einer solchen Übermacht beschützen könnte.

"Tötet ihn", befahl Devon seinen Männern und deutete mit einer nachlässigen Handbewegung auf Alex.

Eine Machete sauste auf Alex' Haupt herab. Geistesgegenwärtig erspürte er die Gefahr. Mit einer Hand packte er den Kragen seines Angreifers und schleuderte ihn zu Boden. Dasselbe Schicksal ereilte einen Mann, der mit einem Schwert auf ihn losstürmte.

Ein weiterer Angreifer versuchte sein Glück, doch Alex entwand ihm das Messer und fügte ihm damit eine tiefe Wunde in der Brust zu. Der Mann heulte vor Schmerzen auf.

Binnen weniger Augenblicke lagen mehrere von Devons Männern schwer verletzt am Boden.

"Du bist zäher als ich dachte, für einen Lehrer", ertönte eine finstere Stimme. Alex wandte sich um und blickte in die Mündung einer auf sein Gesicht gerichteten Waffe.

"Nun denn. Du magst ein geschickter Kämpfer sein, aber kannst du auch eine Kugel aufhalten?", höhnte Devon, während er die Sicherung löste und direkt auf Alex zielte. "Willst du immer noch kämpfen?", fragte er mit einem höhnischen Grinsen.

Erics Herz raste. Ein Funke Hoffnung hatte in ihm aufgeglommen, als er sah, wie Herr Ambrose so mutig gegen die Männer kämpfte, doch selbst er konnte unmöglich eine Kugel aufhalten.

Alex schien die Pistole jedoch nicht im Geringsten zu fürchten. Stattdessen näherte er sich Devon in aller Ruhe.

Ohne zu zögern drückte Devon ab.

Zwei weitere Schüsse fielen und Devon begann zu lachen, erstarrte dann aber plötzlich vor Unglauben.

Alex war weder zusammengebrochen noch hatte er innegehalten. Er bewegte sich weiterhin auf ihn zu.

Verwirrt rieb sich Devon die Augen. Hatte die Kugel ihr Ziel verfehlt? Was zum Teufel ging hier vor?

Alex packte Devon am Hals und wollte ihn gerade zu Boden werfen, als plötzlich ein lautes Geräusch von außerhalb des Raumes zu hören war. Dann wurde es totenstill.

"Was geht hier vor?", rief jemand von jenseits der Tür.

Alle blickten auf und sahen Art, noch immer im Bademantel, in den Raum stürmen, dicht gefolgt von Julian.

Als Devon Art und Julian hereineilen sah, wirkte er erleichtert und dankbar. Er fühlte sich überlegen, dass sie persönlich gekommen waren, um ihn zu retten. Sie mussten ihn wirklich schätzen. Er frohlockte: "Ha, mein Chef ist hier, um mich zu retten. Wenn du mich jetzt tötest, wirst du mit mir untergehen."

Hinter Art und Julian standen Hunderte von Leuten. Sie waren anders gekleidet als Devon, in einer Art Uniform. Sie sahen kräftig und grimmig aus.

"Was geht hier vor sich?", verlangte Art erneut zu wissen. Seine Stimme bebte vor Zorn.

"Art, sind das deine Leute?", fragte Alex und dachte, dass es ein blutiges Gemetzel geben und viele Menschen verletzt würden, wenn Arts Männer ebenfalls zum Kämpfen gekommen wären.

Doch als er in Arts Gesicht blickte, entdeckte er einen Anflug von Panik, den er dort noch nie gesehen hatte.

Art sah Alex an und ging schnell auf ihn zu. Er sagte: "Herr Alex, das Ganze ist ein großes Missverständnis. Als ich hörte, was hier los war, bin ich so schnell wie möglich hergekommen. Ich habe mich nicht einmal umgezogen. Alex, glaub mir, dieser Club wird nicht direkt von meiner Familie geführt, aber ich bin hier, um dieses Durcheinander zu klären."

Alle schwiegen. Eric und die Mädchen schöpften erneut Hoffnung und wurden aufgeregt. Alex' Kampf hatte sie misstrauisch gemacht, doch zu sehen, wie respektvoll Herr Steadman wandte sich an Alex und enthüllte ihnen endlich das vollständige Bild. Als sie begriffen, dass ihr Lehrer, Herr Ambrose, in Wirklichkeit der berühmte Kampfkünstler Master Alex war, überkam sie unbändige Freude. Eric vergoss sogar Tränen der Erleichterung.

Sie hatten so viel über Master Alex' heldenhafte Siege und seine brillanten Kampfkünste gehört, dass sie von Zuversicht erfüllt waren. Sie hegten keinen Zweifel daran, dass er sie retten würde.

Als Devons Männer sahen, wie unterwürfig sich Art gegenüber dem Lehrer verhielt und ihn geradezu umschmeichelte, waren sie verblüfft. Doch auch ihr Anführer Devon behandelte Art mit großem Respekt. Auf wessen Seite stand Art Steadman also? Sie waren völlig verwirrt.

Dann erinnerten sie sich, von einem berüchtigten Kampfkunsthelden namens Master Alex gehört zu haben. Konnte dieser unscheinbare Lehrer tatsächlich er sein? Mit lautem Klirren fiel eine Machete zu Boden. Daraufhin ließen alle Schläger ihre Waffen fallen. Sie kannten Master Alex' Ruf nur zu gut und fürchteten ihn zutiefst.

"Boss, Boss, hilf mir", flehte Devon verzweifelt.

Julian war angewidert, als er Devons Hilferuf vernahm. Du nutzloser Feigling, dachte er. Nicht jeder zittert vor Angst vor dir.

Devon rappelte sich mühsam auf und sagte: "Schon gut, wir ergeben uns." Er war von panischer Angst vor Alex erfüllt. Er wollte Alex keinen Grund geben, den Kampf fortzusetzen. Zorn auf Julian und Art, die ihm nicht zur Hilfe eilten, stieg in ihm auf, doch das musste warten.

Er versuchte, Alex um Vergebung anzuflehen. "Herr Ambrose, es tut mir aufrichtig leid, ich habe einen schweren Fehler begangen. Bitte vergebt mir", flehte er.

Eric und die drei Mädchen waren fassungslos angesichts der Macht, die ihr Lehrer offenbar besaß.

Alex ließ Devon los und stieß ihn zu Boden.

"Diese vier sind meine Schüler", erklärte er mit eisiger Stimme.

Art blickte entsetzt auf die vier Jugendlichen.

"Master Alex, ich-", stammelte Julian und versuchte sich zu rechtfertigen.

Doch Alex ließ ihn nicht ausreden. Er trat an ihn heran und versetzte ihm eine schallende Ohrfeige.

Julian bedeckte sein Gesicht und atmete erleichtert auf. Auch Art entließ den Atem, den er angehalten hatte. Er senkte den Kopf und sagte sich, dass er glimpflich davongekommen war. Da Alex nur Julian geschlagen hatte, war es unwahrscheinlich, dass er einen von ihnen töten würde.