"Herr Wilde, Sie sind unser Unterrichtsdirektor!", rief ein Mädchen verzweifelt. "Wie können Sie nur tatenlos danebenstehen?"

"Ich kann unmöglich dort hinaufgehen", erwiderte Billy, den Blick starr auf den Balkon gerichtet. "Das Gebäude steht in Flammen! Ganz zu schweigen von den zwei gefährlichen Eindringlingen. Wenn es dich so beunruhigt, warum gehst du nicht selbst?" In der Aufregung hatte er völlig vergessen, dass er als Lehrer für die Sicherheit der Schüler verantwortlich war.

"Aus dem Weg!", ertönte plötzlich Alex' entschlossene Stimme hinter der Menge. Wie von Zauberhand teilte sich die Gruppe, um ihn durchzulassen.

"Herr Ambrose?", fragte einer der Schüler ungläubig.

"Herr Ambrose, werden Sie Heidi retten?", flehte ein Mädchen mit tränenüberströmtem Gesicht.

"Seien Sie vorsichtig, Herr Ambrose", warnte ein anderer Schüler besorgt. "Da oben lauern Gefahren, und das Feuer breitet sich rasend schnell aus."

"Genau deshalb gehe ich allein", erwiderte Alex grimmig und stürmte in das brennende Gebäude.

"Du Narr!", rief Billy ihm hinterher.

"Wenigstens unternimmt er etwas!", fuhr ihn ein Schüler zornig an. "Es ist schon schlimm genug, dass du zu feige bist einzugreifen. Aber du könntest wenigstens den Anstand besitzen, den Mund zu halten und ihn nicht auch noch zu beleidigen."

Die anderen Schüler stimmten lautstark zu und machten ihrem Ärger Luft.

"Wie konntest du nur Unterrichtsdirektor werden? Das ist doch lächerlich. Was willst du uns beibringen? Wie man tatenlos zusieht, während die Schule niederbrennt, und wie man Schüler anbrüllt?"

"Du bist erbärmlich!"

"Du machst mich krank."

"Und er hat auch noch die Dreistigkeit, auf Herrn Ambrose herabzusehen!"

Billy lief vor Scham puterrot an, sein Herz raste. Alex würde mit ziemlicher Sicherheit den Tod finden, aber besser er als Billy selbst.

Die Feuerwehrleute kämpften bereits verbissen gegen die lodernden Flammen, einige von ihnen waren dabei verletzt worden. Bislang war es niemandem gelungen, zu Heidi vorzudringen.

Da so viele Augen auf ihn gerichtet waren, verzichtete Alex darauf, an der Außenwand des Gebäudes emporzuklettern, wie er es getan hatte, als er dem Scharfschützen am Clifton-Gebäude nachgesetzt war. Es erschien ihm klüger, unauffällig zu bleiben, also eilte er die Treppe hinauf.
Während seines Aufstiegs begegnete er einem Feuerwehrmann, der einen Kameraden die Stufen hinunter geleitete. Er setzte seinen Weg fort und bemerkte Einschusslöcher in den Wänden, offenkundig von Maschinenpistolen verursacht. Die Eindringlinge waren zweifellos schwer bewaffnet.
Alex war erleichtert, sich gegen das Erklimmen der Außenwand entschieden zu haben. Hätten die Angreifer ihn dort erspäht, wäre er schutzlos gewesen, und ihre Maschinenpistolen hätten ihn schwerlich verfehlt.
James und Amy wurden zusehends unruhig, da ihnen die Zeit davonrann. Doch Heidi schien einen Sturz in die Tiefe der Gefangennahme vorzuziehen. Ihr Auftrag lautete, Heidi lebend zu ergreifen, daher mussten sie mit Bedacht vorgehen. Ein überstürzter Vorstoß zum Balkon könnte Heidi zum Sprung verleiten - ein Scheitern, das sie sich nicht leisten konnten.
Während sie noch über ihr weiteres Vorgehen sinnierten, traf Alex ein. Amy und James waren weitaus versierter als die Mitglieder der Blood Brothers Gang, und trotz Alex' leisen Auftretens vernahm Amy sein Nahen.
Mit einem knappen Zeichen wies Amy James an, der sich augenblicklich zu Boden warf, seine Waffe hob und auf Alex feuerte.
Die Kugel zischte haarscharf an Alex' Schläfe vorbei, woraufhin er sein Tempo beschleunigte. Wäre James aufrecht stehen geblieben, hätte er Alex vermutlich getroffen. Offenkundig verfügte er über außergewöhnliche Schießfertigkeiten.
Das kurze Aufblitzen einer Klinge warnte Alex im letzten Moment und ermöglichte ihm, dem Hieb auszuweichen. Mit einer flinken Handbewegung traf er Amys Arm, sodass ihr der Dolch entglitt und klirrend zu Boden fiel.
Amy und James waren verblüfft, auf derart heftigen Widerstand zu stoßen. Alex war sich bewusst, dass er alle seine Kräfte aufbieten musste, um dieses Duo zu bezwingen. Sie schienen ebenso versiert zu sein wie die Kampfkunstmeister, denen er zuvor die Stirn geboten hatte, doch diesmal stand er zwei Gegnern gleichzeitig gegenüber. Es würde kein Kinderspiel werden.

[Peng!]

Ein weiterer Schuss durchbrach die Stille, doch Alex parierte ihn geschickt mit einem Messer. Die Kugel prallte ab und traf James.
Als James zu Boden ging, verkrampfte sich sein Finger am Abzug, und ein Kugelhagel erfüllte den Raum, einige Geschosse flogen in Alex' Richtung.

"Was zum Teufel tust du da?", schrie Amy. Als sie die Situation erfasste, richtete sie ihre eigene Waffe auf Alex, doch er war wie vom Erdboden verschluckt.

"Komm heraus und stell dich mir, du Feigling!", brüllte sie.

Alex nutzte den Rauch als Deckung und stürmte auf sie zu. Mit einem gezielten Angriff warf er sie zu Boden.
Er wollte sie am Leben lassen, um sie zu verhören, doch Amy hatte strikte Anweisungen, sich nicht gefangen nehmen zu lassen. Sie zerbiss eine Zyanidkapsel zwischen ihren Zähnen und verstarb binnen Sekunden.

Alex wandte sich von der leblosen Gestalt ab und konzentrierte sich auf Heidis Rettung. Er riss einen Vorhang herunter und ließ ihn über den Balkonrand gleiten. Heidi ergriff das improvisierte Seil und klammerte sich daran fest, während Alex sie behutsam in Sicherheit zog.

Die Schüler am Boden brachen in Jubel und Applaus aus, einige weinten vor Erleichterung.

Heidi warf sich zitternd und schluchzend in Alex' Arme.

"Herr Ambrose, ich dachte schon, ich würde Sie nie wiedersehen", stammelte sie unter Tränen.

Alex runzelte die Stirn, stieß Heidi aber nicht von sich. Er erkannte, dass sie zutiefst erschüttert war und Beistand brauchte.

"Du bist jetzt in Sicherheit", murmelte er besänftigend. "Aber ich brauche dich jetzt ruhig und gefasst."

Heidi löste sich ein wenig von ihm und wurde sich plötzlich bewusst, dass sie nur einen Schlafanzug trug. Errötend ließ sie ihn hastig los.