Bill warf seinen Teamkollegen einen finsteren Blick zu, während sie Heidi zwischen sich zerrten. "Unterschätzt niemals euren Gegner", mahnte er mit gedämpfter Stimme. "Amy und James waren Spitzenagenten. Sie wurden nur etwas nachlässig. Wir nicht."

"Da wäre ich mir nicht so sicher", ertönte eine Stimme. Es war Jude. "Übergebt mir einfach das Mädchen."

Er stand aufrecht vor der Gruppe, gelassen lächelnd und mit verschränkten Armen. Während er die Entführer konfrontierte, schlich sich Gavin unbemerkt heran, um sie aus einem nahen Versteck zu beobachten.

"Bill, erledige ihn!", rief einer der Männer.

Bill trat vor die anderen und musterte Jude eindringlich. Dann lächelte er. Augenblicklich erkannte er, dass Jude ihm nicht gewachsen war, ungeachtet seiner Bemühungen, Stärke zu demonstrieren. Er würde nicht einmal seine Waffe benötigen. Mit einem höhnischen Grinsen warf er seine Maschinenpistole zu Boden und näherte sich Jude mit erhobenen Fäusten.

Jude atmete erleichtert auf. Er hatte befürchtet, die gesamte Gruppe würde versuchen, ihn zu überwältigen, doch nun wusste er, dass er es nur mit Bill zu tun bekommen würde. Und das würde ein Kinderspiel sein. Ein unbewaffneter Bill stellte keine Bedrohung dar. Er könnte ihn mit einer Hand auf dem Rücken besiegen.

Gavin beobachtete das Geschehen aus sicherer Entfernung. Er konnte alles deutlich erkennen. Er vertraute Jude, weshalb er keine Verstärkung angefordert hatte, doch Jude hatte eine Schwäche: Er überschätzte sich maßlos. Bills Worte hallten in seinem Kopf nach.
Unterschätze niemals deinen Gegner.

Als Bill sich näherte, wuchs Judes Selbstsicherheit. Schließlich hatte Alex zwei bewaffnete Söldner im Alleingang bezwungen. Jude würde zweifellos mit einem einzigen Unbewaffneten fertig werden.
Noch ein Triumph für mich,
dachte er selbstgefällig, als Bill in Schlagdistanz kam.

Er löste seine verschränkten Arme und bereitete sich auf den Kampf vor. Doch in diesem Moment vernahm er ein Zischen und das dumpfe Geräusch von aufeinanderprallenden Körpern. Er schnappte nach Luft und sank auf die Knie. Bill hatte ihn hart am Hals getroffen. Er griff sich an die Kehle und rang keuchend nach Atem, während sein Gesicht sich blau verfärbte. Dann fiel er vornüber zu Boden. Ein dünner Blutfaden rann aus seiner Nase, und er hörte auf, sich zu bewegen.

"Das wäre erledigt", sagte Bill gelassen. Er ließ seine Fingerknöchel knacken und wandte sich wieder den anderen Männern zu.

Sie alle brachen in Gelächter aus. Da niemand mehr da war, um sie aufzuhalten, verließen sie mit Heidi, die hilflos zwischen ihnen eingeklemmt war, das Schulgebäude, bogen um eine Ecke und verschwanden in der Dunkelheit.

Sobald sie außer Sicht waren, stürzte Gavin hervor. Er hatte alles mit angesehen, konnte es aber nicht verhindern. Den Blick starr auf Judes reglosen Körper gerichtet, zog er sein Telefon heraus und hielt es ans Ohr. Sein erster Anruf würde dem Polizeipräsidium von Baltimore gelten. Anschließend würde er seine Vorgesetzten in Kenntnis setzen.

Die Nachricht von der Entführung verbreitete sich wie ein Lauffeuer durch Baltimore. Binnen kürzester Zeit hatte jeder, der bedeutend genug war, um als potenzielles Entführungsopfer in Frage zu kommen, von dem Vorfall erfahren, und alle waren in heller Aufregung. Eine Gruppe angeheuerter Söldner zog umher und entführte die Kinder wohlhabender Familien, um Lösegeld zu erpressen, und niemand wusste, wen es als Nächstes treffen würde.

Die Situation bereitete Gavin unendliche Schwierigkeiten. Die Behörde war mit Anfragen nach Personenschutz bis an ihre Grenzen belastet, und die Telefone in ihren Büros liefen heiß vor aufgebrachten Anrufen. Gavin musste sich nicht nur mit ständigen Bitten um persönlichen Schutz auseinandersetzen. Seine Vorgesetzten bestellten ihn wiederholt in ihre Büros ein, um ihn zur Rede zu stellen.

Sie brüllten ihn an, weil er es versäumt hatte, die Menschen zu schützen und weil er das Leben von Agenten aufs Spiel gesetzt hatte. Ihre Wut wurde durch die Angst in den oberen Gesellschaftsschichten noch verstärkt, und Gavin musste dasitzen und es über sich ergehen lassen. Es gab nichts, was er hätte sagen können, um die Situation zu ändern. Und es gab nur wenig, was er tun konnte.

Doch die Worte verletzten ihn nicht. Zumindest verletzten sie ihn weitaus weniger als der Gedanke, gute Agenten unter seinem Kommando zu verlieren. In den Tagen nach der Entführung beschäftigte Gavin nicht der zunehmende Druck von denjenigen, die meinten, er würde seinen Job nicht erfüllen. Es war die Vorahnung der Entscheidungen, die er treffen müsste, sobald die Söldner gefunden wären. Und dennoch setzte er die Suche nach ihnen fort.

Schließlich kam die Nachricht, dass die Söldner aufgespürt worden waren. Es schien, als hätten sie die Stadt nicht verlassen, vermutlich aus Furcht, aufzufallen. Stattdessen hatten sie in einer verlassenen Fabrik in der Stadt Zuflucht gesucht und sie in eine Festung verwandelt. Die äußeren Bereiche des Gebäudes waren mit Sprengstoff und Fallen gespickt, und die Söldner selbst waren bis an die Zähne bewaffnet. Ohne eine sorgfältig ausgearbeitete Strategie wären die Kosten für die Erstürmung des Gebäudes immens.

Die Nachricht verschärfte die angespannte Atmosphäre in der Stadt nur noch mehr. Alle saßen wie auf glühenden Kohlen. Die gesamte Situation glich einem Pulverfass, das nur darauf wartete zu explodieren. Mit jedem verstreichenden Tag würden die Söldner verzweifelter werden. Und sie hatten Geiseln, die sie zweifellos mitnehmen würden, wenn sie keinen Ausweg sähen, lebend zu entkommen.

Doch die Söldner hatten nicht vor, in dieser alten Fabrik zu sterben. Sie hatten Heidi, die wichtigste Geisel von allen, und sie waren mit ausreichend Vorräten ausgestattet, um auf unbestimmte Zeit auszuharren. Wenn sie lange genug durchhielten, würde ein Hubschrauber kommen und sie ausfliegen, und die Behörden würden es nicht wagen, sie aufzuhalten. Sie würden einfach davonfliegen, sicher und wohlbehalten.

Die einzige Frage war, wie lange es dauern würde. In Wahrheit war es die Gegenseite, die unter Zeitdruck stand. Das Gebäude musste abgeriegelt werden, kein Entkommen durfte möglich sein. So lauteten die Anweisungen von oben. Und obwohl niemand wusste, wie dies zu bewerkstelligen sei, musste die Situation rasch gelöst werden. Je mehr Zeit verstrich, desto größer wurde die Gefahr, dass Heidis Vater den Forderungen der Söldner nachgeben würde.

Ein solcher Ausgang brächte Heidi zwar in Sicherheit, schüfe jedoch einen gefährlichen Präzedenzfall. Das war nicht hinnehmbar. Schließlich wurde eine Frist zur Beendigung der Geiselnahme festgesetzt. Gavin und seinen Agenten blieben nur zehn Stunden, bevor ein Sturm des Gebäudes unausweichlich würde. Die brisanten Details der Lage und das Ultimatum wurden streng geheim gehalten. Niemand von außen durfte davon erfahren.

Alex ahnte nichts von alledem. Am Tag, an dem die Frist ablaufen sollte, schlenderte er mit Debbie über den Campus der Johns Hopkins Universität. Sie genossen einen besonders schönen Tag, an dem alles interessant und wunderbar erschien.

"Alex", sagte Debbie und biss sich auf die Lippe. "Können wir bald heiraten?"

Er sah sie überrascht an. "Ich weiß nicht", antwortete er. "Du bist noch in der Schule." Er nahm ihre Hand in seine und lächelte.

"Aber ich möchte nicht länger warten", flüsterte sie.

"Es eilt nicht", erwiderte er und strich ihr sanft durchs Haar. "Ich warte ewig auf dich, wenn es sein muss."

Plötzlich klingelte sein Telefon. Debbie bedeckte ihren Mund und kicherte. "Geh schon ran, du Vielbeschäftigter", neckte sie ihn.

Alex nahm den Anruf entgegen. Es war Ethan.

"Alex, Gott sei Dank erreiche ich dich", sagte er. "Diese Verbrecher haben Heidi entführt."

Alex war nicht überrascht. Er hatte Ethan gewarnt, dass Heidi nicht ausreichend geschützt war, und er hatte gewusst, dass die Männer, die hinter ihr her waren, keine gewöhnlichen Kriminellen waren. Es erfüllte ihn mit Bedauern, Recht behalten zu haben.

"Das ist nicht mehr meine Angelegenheit", erwiderte er kühl. Er wollte sich von der ganzen Sache distanzieren, konnte aber nicht umhin, sich Heidis Leid vorzustellen.

"Hör zu, Alex", sagte Ethan. "Der Leiter der Behörde bereut, wie er dich behandelt hat. Er braucht wirklich deine Hilfe in dieser Sache."

Alex überlegte einen Moment, bevor er antwortete. "Es tut mir leid", sagte er schließlich. "Ich habe keine Zeit." Bevor Ethan etwas erwidern konnte, beendete er das Gespräch.

Sie haben mich fallengelassen und meinen Rat ignoriert, dachte er. Und jetzt flehen sie mich an, ihre Arbeit zu erledigen. Sollen sie doch betteln!

Er steckte das Telefon hastig weg. Seine Stimmung hatte sich verdüstert. Als er wieder aufblickte, sah er über Debbies Schulter eine kleine Gruppe von Personen. Es waren Ethan, Celia und Gavin. Sie näherten sich eilig.