Debbie drehte sich um und erblickte die Herannahenden. Obwohl sie den Tag mit Alex nicht beenden wollte, spürte sie die Dringlichkeit der Situation. Sie wandte sich ihm zu, hauchte ihm einen Kuss auf die Wange und flüsterte: "Finde mich später." Dann entfernte sie sich.

Kaum war Debbie außer Sichtweite, erreichte das Trio Alex. Sie wirkten aufgeregt und atemlos. "Herr Ambrose", begann Ethan mit flehender Stimme, "es tut mir leid, aber wir haben keine andere Wahl. Bitte."

Celia blickte entschuldigend drein. Sie hatte stets daran geglaubt, dass Alex der beste Schutz für Heidi wäre, und Gavins Übernahme missbilligt. Nun, da er versagt hatte, besaß er die Dreistigkeit zurückzukehren und um Hilfe zu betteln. Sie schämte sich, an seiner Seite zu stehen.

Gavin erkannte den Ernst der Lage, konnte sich jedoch ein leises Schmunzeln nicht verkneifen, als er Alex in seiner Uniform sah. "Wir stehen vor einer Krise, die die ganze Stadt erschüttert", dachte er, "und wir wenden uns an einen Universitätswachmann um Hilfe. Es ist absurd." Doch er verbarg seine Belustigung. "Herr Ambrose", sagte er mit ernster Miene, "ich biete Ihnen die Gelegenheit zur Zusammenarbeit. Wenn Sie sich umziehen würden, könnten wir gemeinsam zum Tatort fahren."

"Tut mir leid, aber ich bin nicht interessiert", erwiderte Alex ruhig und wandte sich zum Gehen.

Gavin war fassungslos. "Was zum Teufel ist los mit dir, Junge?", platzte es aus ihm heraus. "Weißt du, wie viele Menschen dafür töten würden, für mich zu arbeiten?"

Seine Worte waren keine leere Prahlerei. Gavin hatte unzählige Männer und Frauen gesehen, die um eine Chance bei der Behörde bettelten. Er hatte persönlich Dutzende kompetenter Kämpfer, Taktiker und Analysten abgelehnt - Leute, mit denen Alex sich nicht einmal ansatzweise messen konnte.

Celia und Ethan wandten sich Gavin zu, ihre Mienen todernst. Sie brauchten Alex' Hilfe, und der Direktor schien alles zu tun, um dies zu verhindern. Er wusste, wer Alex war, und behandelte ihn dennoch respektlos. Der Mann gefährdete ihr gesamtes Vorhaben.

Während sie hilflos zusahen, wie Alex sich wortlos entfernte, mischte sich in Ethans Frustration zunehmende Verzweiflung. Er erkannte die Aussichtslosigkeit ihrer Bitte und wandte sich zum Gehen.

In diesem Moment klingelte Alex' Telefon. Er hielt inne und nahm ab.

"Wer ist da?", fragte er.

Es war der Schulleiter von Oak Ridge. "Herr Ambrose, könnten Sie zu uns zurückkehren?", fragte er mit tränenerstickter Stimme. "Klasse 6 macht wieder Schwierigkeiten. Sie brauchen Sie."

Der Schulleiter befand sich in einer ausweglosen Situation. Lance hatte Abführmittel ins Essen der Cafeteria gemischt, und einige andere Schüler aus Klasse 6 hatten die Glasscheibe seiner Bürotür zertrümmert. Die angespannte Lage hatte sich vorübergehend beruhigt, doch es war nur eine Frage der Zeit, bis die Situation erneut eskalieren würde. Die beunruhigenden Neuigkeiten über Heidi verstärkten den Druck auf den Schulleiter zusätzlich.

"Es tut mir leid", erwiderte Alex knapp. "Ich bin anderweitig beschäftigt." Damit beendete er das Gespräch.

Gavin verlor allmählich die Geduld, auf Alex' Einlenken zu warten. "Herr Ambrose, laufen Sie nicht vor uns davon!", rief er ihm hinterher. "Ihnen ist doch bewusst, welche Möglichkeiten sich Ihnen durch diesen Auftrag eröffnen würden."

Celia hätte Gavin am liebsten für seine plumpe Ungeschicklichkeit geohrfeigt. Von allen denkbaren Wegen, Alex zur Mitarbeit zu bewegen, schien er entschlossen, die denkbar schlechtesten zu wählen.

Alex wandte sich um und lachte bitter. Mit wenigen Schritten stand er vor dem Direktor und versetzte ihm eine schallende Ohrfeige. "Das", sagte er mit eisiger Stimme, "halte ich von dir und deinem ach so verlockenden Angebot."

Gavin presste die Hand an seine brennende Wange und brachte nur ein unverständliches Stammeln hervor. Er war völlig fassungslos. Wer auch immer dieser Alex sein mochte - die Vorstellung, von einem einfachen Sicherheitsbeamten derart rüde behandelt zu werden, überstieg Gavins Vorstellungskraft.

Nachdem Alex aufgelegt hatte, steckte der Schulleiter sein Mobiltelefon weg und wandte sich den versammelten Lehrkräften zu. Sie alle hatten sich in seinem Büro eingefunden, um das weitere Vorgehen zu besprechen. Er holte tief Luft, ließ seinen Blick über die Anwesenden schweifen und fixierte schließlich Billy und Leonard.

"Billy, Leonard", begann er mit mühsam unterdrücktem Zorn, "ihr habt Herrn Ambrose von Anfang an mit Missgunst behandelt. Nun ist er fort. Seid ihr jetzt zufrieden? Ist die Lage dadurch etwa besser geworden? Seht euch doch um! Glaubt ihr allen Ernstes, irgendjemand hätte die Klasse 6 so gut im Griff gehabt wie er?" Mit jedem Wort wurde seine Stimme lauter, bis er schließlich brüllte. Sein Gesicht hatte sich dunkelrot verfärbt, und auf seiner Stirn glänzten Schweißperlen.

Billy starrte ihn finster an. Sein Gesicht war noch immer entstellt und verfärbt von der Tracht Prügel, die er einstecken musste.

Doch weitaus mehr als nur sein Gesicht hatte Schaden genommen. Als Klassenlehrer der 6 trug er die Hauptverantwortung für die entstandene Situation. Der Schulleiter hatte bereits Gespräche mit den zuständigen Stellen über seine mögliche Entlassung geführt.

Der Schulleiter zwang sich zur Ruhe und entließ dann die Lehrkräfte. Er machte sich auf den Weg zu seinem Wagen. Er wusste, was zu tun war. Er würde Alex persönlich bitten zurückzukehren, und es gab keinen Moment zu verlieren.

Gavin rieb sich erneut die schmerzende Wange und fragte sich besorgt, ob Alex' Ohrfeige sichtbare Spuren hinterlassen würde. Noch immer konnte er nicht fassen, was soeben geschehen war. Er, der Direktor einer Regierungsbehörde, war von einem einfachen Sicherheitsbeamten ins Gesicht geschlagen worden.

Ethan trat einen Schritt näher an ihn heran. "Direktor, würden Sie bitte aufhören, sich wie ein Narr zu benehmen?", sagte er mit kaum verhohlener Verachtung. "Du weißt genau, weshalb wir hier sind. Wenn du das nächste Mal jemandes Hilfe benötigst, geh bitte klüger vor." Er wandte sich ab und ging.

Celia seufzte hörbar. "Nun, Direktor", sagte sie. "Ich hoffe, du ziehst daraus eine Lehre. Vielleicht weckt dich diese Ohrfeige auf. Unsere Operation wird scheitern, und es ist allein deine Schuld."

Gavin bebte vor Zorn. "Ach so", entgegnete er. "Ihr habt also alle beschlossen, mich zum Sündenbock zu machen."

"Wir haben dich hierher gebracht, um mit Herrn Ambrose zu sprechen", erwiderte Celia. "Wir haben unseren Teil getan. Der Rest lag bei dir." Sie kochte vor Frustration und warf ihm einen verächtlichen Blick zu. Dann drehte auch sie sich um und ging.

Gavin blieb allein zurück. Er stand wie betäubt da, doch allmählich klärten sich seine Gedanken. Er hatte Alex' Hilfe gebraucht und es nicht geschafft, sie zu bekommen. Er hatte versagt. Ethan hatte Recht. Er war ein Narr.

Alex eilte davon, um Debbie zu finden, konnte sie aber nirgends auf dem Campus entdecken. Er vermutete, dass sie zu ihrem Wohnheim zurückgekehrt war, doch bevor er ihr folgen konnte, kam der Schulleiter von Oak Ridge angerannt und stürmte auf ihn zu.

"Herr Ambrose, bitte hören Sie mir zu", rief er verzweifelt und klammerte sich an Alex, um ihn aufzuhalten. "Wir haben einen Fehler gemacht, besonders Billy. Ich verspreche, dass er zur Rechenschaft gezogen wird. Bitte kommen Sie zurück und setzen Sie Ihren Unterricht fort."

"Ich habe kein Interesse mehr am Unterrichten", antwortete Alex ruhig. "Ich wollte es nur ausprobieren. Das habe ich nun getan, und es hat mir nicht gefallen. Ich möchte es nie wieder tun."

Der Schulleiter flehte ihn noch einige Minuten an, es sich anders zu überlegen, aber Alex blieb standhaft. Als er erkannte, dass es aussichtslos war, ließ der Schulleiter die Arme sinken und schlurfte niedergeschlagen zu seinem Wagen zurück. Sein verzweifelter Versuch war gescheitert, und er wusste nicht, was er sonst noch unternehmen sollte.

Als der Schulleiter fort war, klingelte Alex' Handy erneut. Diesmal war es eine Textnachricht. Sie lautete:
[Herr Ambrose, bitte helfen Sie mir].

Sie kam von Heidis Nummer. Als Alex diese fünf kurzen Worte las, erstarrte er und starrte scheinbar minutenlang auf sein Handy. Er steckte das Gerät weg, richtete seine Kleidung und eilte vom Campus.

Der Schulleiter und der Direktor hatten sein Herz verhärtet, irgendetwas zu unternehmen, um zu helfen. Sie hatten ihn wie Abschaum behandelt und waren dann angekrochen gekommen, um seine Hilfe zu erbitten. Der Direktor hatte nicht einmal gefragt; vielmehr schien er es zu verlangen, als ob er Alex einen Gefallen täte. Alex wollte nichts mehr mit ihnen oder ihren Problemen zu tun haben.

Doch Heidis Nachricht hatte alles verändert. Die anderen konnten zur Hölle fahren, aber sie war anders. Sie war seine Schülerin, und er musste sie beschützen. Er würde einen Weg finden, sie nach Hause zu bringen.