Ash schenkte ihnen ein selbstgefälliges Lächeln. "Was ich meine", sagte er und machte eine kunstvolle Pause, "ist, dass Tyson Slade angeblich von irgendeinem Unbekannten besiegt wurde. Wäre ich dort gewesen, hätte er um Gnade gewinselt, und wir hätten ihn lebend gefasst. Stattdessen ist er tot, und niemand weiß, was wirklich geschah." Er fixierte Alex mit durchdringendem Blick. "Jeder kann behaupten, Großtaten vollbracht zu haben, doch nur wenige von uns besitzen wahres Talent. Bedauerlich."

Celia verlor allmählich die Geduld. Sie kannte Ash und seinen Ruf in Kampfsportkreisen. Als sie ihn zuerst erblickt hatte, war sie überaus erfreut gewesen. Sie hatte gehofft, dass Ash und Alex gemeinsam die Krise mühelos lösen könnten. Doch nun schwanden ihre Hoffnungen zusehends.

"Hören Sie, Herr Thornton", sagte sie beschwörend. "Was auch immer Sie über die vergangenen Ereignisse denken mögen, Alex ist hier, um zu helfen. Eine seiner Schülerinnen befindet sich in diesem Gebäude."

"Wie rührend", erwiderte Ash spöttisch. "Nur dass ich keine Hilfe benötige. Das Letzte, was ich brauche, ist ein Neuling, der seine eigenen Grenzen nicht kennt." Er musterte Alex verächtlich. Für ihn waren die Söldner in der Fabrik nichts weiter als lästige Insekten, die es zu zerquetschen galt. Er würde die Sache im Alleingang erledigen.

Ethan kochte innerlich vor Wut. Auch er kannte Ash und wagte es nicht, ihm zu widersprechen. Doch die Unterstellung, Alex' Leistungen seien nichts als Lügen, brachte ihn an den Rand seiner Beherrschung. Es war absurd und musste richtiggestellt werden.

"Herr Thornton", fuhr Celia in versöhnlicherem Ton fort. "Wir alle kennen und schätzen Ihre Fähigkeiten. Wenn Sie glauben, der Situation gewachsen zu sein, wird niemand von uns Einwände erheben. Allerdings hielte ich es für unklug, angebotene Hilfe auszuschlagen. Wir verfolgen schließlich alle dasselbe Ziel."

Ash brach in schallendes Gelächter aus. Sein Lachen hallte durch das Kommandozentrum und ließ alle Anwesenden aufhorchen. Gelächter war wohl das Letzte, was irgendjemand von ihnen in dieser Situation erwartet hätte.

Gavin trat vor und klopfte Ash kameradschaftlich auf die Schulter. "Herr Thornton, ich bewundere Ihren Mut." Gavins Gesicht strahlte vor Freude. In seinen Augen war Ashs scheinbare Unbekümmertheit angesichts der Gefahr eine Bestätigung seiner Entscheidung, ihn um Hilfe zu bitten.

Ash wandte sich ihm zu. "Was meinst du? Bin ich unvernünftig, weil ich seine Unterstützung ablehne?"

Gavin lachte. "Lass es mich so ausdrücken", erwiderte er. "Er sollte dankbar sein, dass du überhaupt mit ihm sprichst. Können wir uns jetzt bitte wieder auf das Wesentliche konzentrieren? Herr Thornton, ich denke, es wird Zeit, dass du das Gebäude betrittst und das arme Mädchen dort herausholst."

Alex verharrte schweigend und beobachtete, wie Celias Frustration sich entlud.

"Herr Thornton! Direktor Abbott!", rief sie aus. "Was denkt ihr euch dabei? Es geht hier nicht um einen Wettbewerb. Wir haben ein Ziel, das wir innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens erreichen müssen. Einen einzelnen Mann hineinzuschicken wird nichts bewirken, ganz gleich, wer er ist. Das ist Wahnsinn!"

Gavin schnaubte verächtlich. "Celia, du unterschätzt Herrn Thorntons Fähigkeiten", entgegnete er. "Er ist kein gewöhnlicher Mann und benötigt keine Hilfe. Schon gar nicht von irgendeinem Sportlehrer." Er warf Alex einen abschätzigen Blick zu. "Da Thornton der Einzige ist, der uns helfen kann, wird er es auf seine Art und Weise tun."

Ethan verlor schließlich die Beherrschung. "Direktor, Sie sind ein Narr", platzte es aus ihm heraus. "Sie sollten sich in Erinnerung rufen, wer Herrn Ambrose zu Ihnen gebracht hat. Er wurde eingeladen, und es steht Ihnen nicht zu, das in Frage zu stellen. Unsere Vorgesetzten haben uns angewiesen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten, um diese Krise zu lösen, und wir bringen Ihnen die Mittel dazu. Warum stellen Sie sich gegen uns?"

Gavin verstummte. Er hatte einen solchen Ausbruch von Ethan nicht erwartet und wollte die Situation nicht eskalieren lassen. Er starrte ihn mit eisigem Blick an, enthielt sich jedoch einer Antwort.

Alex blieb still. Er wusste, dass es zwecklos war, für sich selbst einzutreten. Gavin hatte beschlossen, dass Alex sein Gegner war, und nichts würde seine Meinung ändern.

Celia seufzte resigniert. "Na schön, dann", sagte sie. "Es scheint, es gibt nichts mehr zu sagen. Wenn Sie Herrn "Wenn du Thornton in den Tod schicken willst, werden wir dich nicht daran hindern." Sie warf einen Blick auf Ash, der ihren Augen mit einem durchdringenden und feindseligen Starren begegnete.

"Nun, Mr. Thornton", sagte sie und neigte den Kopf in gespieltem Respekt. "Da du die Hilfe, die wir dir angeboten haben, ablehnst und offenbar entschlossen bist, eine Selbstmordmission zu unternehmen, kann ich dir nur viel Glück wünschen. Wir respektieren deine Entscheidung und werden uns zurückziehen, um uns auf das Kommende vorzubereiten."

"Gut", erwiderte Ash knapp. Celia blickte zu Alex hinüber, der ihr zustimmend zunickte.

"Die Zeit läuft uns davon", sagte Celia mit einem Blick auf ihre Uhr. Es blieben nur noch vierzig Minuten bis zum Ablauf der Frist. "Es hat keinen Sinn, weiter zu diskutieren."

"Zeig mir das Mädchen noch einmal!", verlangte Ash. Gavin zog ein Foto von Heidi hervor und reichte es ihm. Er studierte es eingehend, nickte und richtete sich dann auf. "Ich werde das Mädchen befreien", verkündete er mit fester Stimme. "Nicht nur ihretwegen, sondern für die Ehre der Kampfkunst. Es gibt zu viele in unseren Kreisen, die nur prahlen und sich wichtig machen wollen. Heute werde ich zeigen, wozu ein wahrer Meister fähig ist."

Ein Agent trat vor und bot Ash eine Waffe an, doch er lehnte ab. Er ballte die Fäuste, ließ die Knöchel knacken und dehnte seinen Nacken. Dann warf er Alex einen herausfordernden Blick zu, wandte sich ab und schritt zielstrebig in Richtung der Fabrik, in der sich die Söldner verschanzt hatten.

Als er den Maschendrahtzaun am Rand des Fabrikgeländes erreichte, sprang er mit einer geschmeidigen Bewegung in die Luft und schien mühelos über den Stacheldraht zu schweben. Er landete lautlos auf dem Kies auf der anderen Seite und rannte mit atemberaubender Geschwindigkeit auf das Fabrikgebäude zu. An der Fassade angekommen, fand er eine Tür, trat sie mit einem kraftvollen Stoß ein und verschwand im Inneren.

Für einige Augenblicke herrschte atemlose Stille. Dann durchbrachen vereinzelte Schüsse die Ruhe. Weitere folgten. Schließlich erbebte die gesamte Fabrik unter dem Getöse eines heftigen Feuergefechts.

Am Kommandoposten hielten alle den Atem an und warteten angespannt auf ein Zeichen, das Aufschluss über die Geschehnisse im Inneren geben würde.