Eine nervöse Anspannung lag über dem gesamten Lager, doch Alex bewahrte die Ruhe. Er weigerte sich, sich von negativen Gedanken ablenken zu lassen und bemühte sich, die Situation mit kühlem Kopf zu analysieren.

Zwar war offensichtlich, dass in der Fabrik ein Kampf ausgebrochen war, doch blieb unklar, was das zu bedeuten hatte. Alex war bei weitem nicht so optimistisch wie Gavin, konnte aber nicht leugnen, dass Ash hochqualifiziert war. Das hatte er bei ihrer kurzen Begegnung deutlich gespürt.

Ash besaß echtes Können, das seine Arroganz rechtfertigte, doch das galt auch für seine Gegner in der Fabrik. Sie würden nicht leicht zu besiegen sein. Und sollte Ash scheitern, ob er nun überlebte oder nicht, würde es noch schwieriger werden, Heidi zu retten.

Gavin warf ihm einen Blick zu und schien von Alex' nachdenklichem Gesichtsausdruck amüsiert zu sein. "Du siehst besorgt aus, Herr Ambrose", rief er spöttisch. "Ist es möglich, dass du Herrn Thorntons Ruf nicht kennst?"

"Er war schon mit zwölf ein berühmter Kämpfer", fuhr er fort. "Mit dreißig wurde er ein großer Meister. Als er vierzig war, brach er den Rekord für die meisten Siege in Kampfsportwettbewerben im ganzen Land. Ein Rekord, den er immer noch hält. Kannst du mit etwas Ähnlichem aufwarten?"

"Oh, die meisten Siege im Land?", erwiderte Alex sarkastisch. Er war nicht der Typ, der Leistungen in Kampfkünsten herabwürdigte, aber Wettkämpfe waren etwas ganz anderes als echte Kämpfe. Wenn Meisterschaften zu gewinnen das Beste war, womit Ash prahlen konnte, dann war er für die gegenwärtige Aufgabe weit weniger geeignet, als Alex zunächst angenommen hatte.

Gavin hatte Alex' Spott nicht bemerkt. Er stand einfach da, mit einem selbstzufriedenen Grinsen im Gesicht. Er schien angesichts der Ereignisse völlig gelassen. Als Alex dastand und den Direktor beobachtete, wie er ihn angrinste, wurde ihm plötzlich bewusst, dass das Gewehrfeuer nachgelassen hatte.

"Direktor Abbott, Ihr Mann ist schon eine Weile da drin", sagte Alex zu ihm. "Was geschieht, wenn er nicht herauskommt?"

Gavin schnaubte. "Mach dir keine Sorgen", sagte er. "Herr Thornton wird tun, was er versprochen hat. Er wird die Sache für uns sauber zu Ende bringen."

Kaum hatte er seinen Satz beendet, als ein lauter Knall ertönte. Alle wandten sich zur Fabrik um, und in der Ferne konnten sie die dunkle Gestalt eines Mannes erkennen, der aus der Fabrik taumelte und auf sie zugehumpelt kam. Hinter ihm schlossen sich eine nach der anderen alle verbliebenen Öffnungen in der Fassade der Fabrik. Die Söldner bereiteten sich offenbar auf einen weiteren Angriff vor.

"Das ist Herr Thornton!", rief Gavin und deutete auf die sich nähernde Gestalt. Alle spähten angestrengt in die Ferne, und diejenigen, die Ferngläser besaßen, hoben sie an die Augen. Es war tatsächlich Ash. Seine humpelnde Gestalt näherte sich ihnen.

Sein Zustand war erbärmlich. Mühsam und unsicher stolperte er auf sie zu, ein Bein schwer nachziehend in dem verzweifelten Versuch, die Sicherheit zu erreichen. Als er durch eine Lücke im Maschendrahtzaun schlüpfte, hinterließ er eine Blutspur. Einige der Söldner waren ihm aus dem Gebäude gefolgt, hatten sich aber aus Furcht vor Entdeckung wieder zurückgezogen.

Als er auf etwa fünfzig Meter an den Kommandoposten herangekommen war, eilte ihm ein Agent entgegen und trug ihn den Rest des Weges. Gavin war fassungslos. In seinem Kopf überschlugen sich die Fragen.
Wie konnte das geschehen? Was war mit den Geiseln? Wie viele waren es? Wie viele waren tot?

Er stand wie versteinert da, völlig erschüttert, und seine Beine begannen zu zittern. Zum ersten Mal wurde ihm bewusst, dass die Söldner ihm und seinem Team ebenbürtig sein könnten. Wenn sie so mühelos das abwehren konnten, was er für seinen Trumpf gehalten hatte, gab es vielleicht keine Grenzen für ihre Widerstandsfähigkeit.

Seine Zukunft blitzte vor seinen Augen auf. Er trug die Verantwortung, und das Ergebnis der Operation würde man ihm anlasten. Man würde ihn als Versager und Narren betrachten. Er würde in Ungnade entlassen werden. Alles nur, weil er töricht genug gewesen war, die Hilfe abzulehnen, die Celia ihm angeboten hatte.

Was soll ich jetzt tun?, fragte er sich, als Ash herangebracht wurde. Man legte ihn behutsam auf den Boden, und Gavin erbleichte, als er seinen Zustand sah.

Sein Gesicht war fahl, und seine Augen waren trüb und matt. Er war am Arm und an einem Bein angeschossen worden und blutete stark. Es wirkte nicht tödlich, aber es bestand keine Aussicht, dass er in absehbarer Zeit wieder einsatzfähig sein würde. Wahrscheinlich würde er sich nie vollständig erholen.

Celia und Ethan tauschten Blicke, offensichtlich erschüttert. So sehr sie Ash auch wegen seines überheblichen Verhaltens verabscheut hatten, waren sie doch bestürzt und betroffen zu sehen, was ihm widerfahren war.

"Was ist passiert?", fragte Gavin mit gepresster Stimme. Seine frühere Ehrfurcht vor Ash war verschwunden und durch eine herrische Strenge ersetzt worden.

"Sie sind zu gut vorbereitet", keuchte Ash. "Sie haben sich verschanzt. Mit genug Feuerkraft, um es mit einer ganzen Armee aufzunehmen. Es ist weit schlimmer, als wir angenommen haben."

Celia ergriff Alex' Arm. "Mr. Ambrose, wir müssen uns vorbereiten", sagte sie. "Die Zeit drängt. Es liegt nun an dir."

Alex erwiderte nichts. Er zeigte keinerlei Reaktion auf ihre Worte.

"Tja, ich kann ihm jetzt nicht helfen", sagte Ash verächtlich. "Was könnte er schon ausrichten? Ich bin reingegangen und wieder rausgekommen. Er wird sich nur umbringen."

"Was soll ich tun?", murmelte Gavin vor sich hin, noch immer mit seiner eigenen Zukunft beschäftigt. Alle starrten ihn an und warteten auf weitere Anweisungen, doch ihr Vertrauen in ihn schwand zusehends. Die Sekunden verstrichen quälend langsam, und Gavin wusste weder ein noch aus. Eine Atmosphäre der Hoffnungslosigkeit breitete sich aus.

Celia warf einen Blick auf ihre Uhr. Nur noch zehn Minuten bis zum Ablauf des Ultimatums.

Ash verzog das Gesicht, als er versuchte, sich aufzusetzen. "Es ist unmöglich", stöhnte er. "Ich bin gescheitert, weil es nicht zu schaffen ist. Sie sind zu gut vorbereitet. Niemand kann sie ausräuchern, und niemand könnte eine Geisel da rausholen. Nicht einmal ich."

Der Schmerz ließ ihn nach Luft schnappen, bevor er fortfuhr. "Ich rate euch, die Operation abzubrechen", sagte er und blickte verächtlich zu Alex. "Es ist lächerlich, irgendetwas von diesem Sicherheitsmann zu erwarten."

In diesem Moment klingelte Celias Telefon. Sie nahm ab und bedeutete dann Gavin, mit ihr zu kommen und das Gespräch an einem diskreteren Ort entgegenzunehmen. Als sie zurückkehrten, trugen beide undurchdringliche Mienen zur Schau.

"Mr. Ambrose", wandte sich Celia an Alex. "Die Lage hat sich verändert. Mr. Thorntons Eindringen hat die Söldner aufgeschreckt, und sie haben Kontakt zu Heidis Vater aufgenommen. Wenn diese Situation nicht umgehend gelöst wird, haben wir Grund zur Annahme, dass er irgendeine Art von Abkommen mit ihnen schließt, das ihnen die Flucht ermöglicht. Unsere Vorgesetzten können das nicht akzeptieren."

Alex warf ihr einen besorgten Blick zu. Er verstand die Implikation. Wenn er keinen Weg fände, die Pattsituation zu beenden, würden die Agenten das Gebäude stürmen – mit unabsehbaren Folgen.

Gavin starrte auf den Boden und wägte seine Optionen ab, während er die Neuigkeiten verarbeitete. Er blickte zu dem am Boden liegenden, blutenden Ash und dann zu Alex. Als sich ihre Blicke trafen, explodierte er plötzlich vor Wut.

"Sie lassen uns keine Wahl!", schrie er. "Wir können sie nicht entkommen lassen. Wir haben es auf die sanfte Tour versucht. Jetzt versuchen wir es anders. Wir jagen sie alle in die Luft!"

"Hör auf, Unsinn zu reden!", rief Celia heftig. Sie konnte nicht fassen, was sie da hörte. Sie wusste, dass Gavin zu Unbesonnenheit neigte, aber sie wollte nicht glauben, dass er bereit war, ein Gebäude mitsamt Geiseln in die Luft zu sprengen. Und doch war die Lage verzweifelt. Wenn die Geiseln überleben sollten, brauchten sie einen neuen Plan. Und zwar schnell.