Alex kehrte zur Oak Ridge High School zurück. Kaum hatte er das Schultor durchschritten, als der Direktor des Zentralen Bildungsbüros auf ihn zueilte.

Wie Alex es erbeten hatte, waren die Schüler der Klasse 6 in die Schule zurückgekehrt, allerdings ohne das Versprechen, sich zu benehmen. Da sie noch nicht wussten, dass Herr Ambrose zugestimmt hatte, weiterhin ihr Klassenlehrer zu bleiben, begannen sie erneut, Unruhe zu stiften.

Als der Bildungsdirektor Alex durch das Schultor kommen sah, stürzte er aufgeregt zu ihm und ergriff seine Hand. "Oh, Herr Ambrose, wir haben sehnsüchtig auf Sie gewartet." Er schenkte Alex ein strahlendes Lächeln und versuchte ihn davon zu überzeugen, dass er die richtige Entscheidung getroffen hatte, zur Schule zurückzukehren.

Es stellte sich heraus, dass während Alex' Abwesenheit zahlreiche einflussreiche Eltern den Direktor kontaktiert und ihn gedrängt hatten, Herrn Ambrose zur Rückkehr auf die Position des Klassenlehrers der Klasse 6 zu bewegen. Zu diesen bedeutenden Persönlichkeiten zählte auch Ronald Cartwright, Mitglied des Zentralen Bezirksrats.

Die meisten von ihnen erkannten Alex' außergewöhnliche Qualitäten an und waren sich bewusst, dass es nahezu unmöglich sein würde, einen ebenbürtigen Ersatz zu finden. Sie wussten auch, dass ihre Kinder in der Klasse 6 weiterhin hervorragende Leistungen erbringen würden, sollte Alex überredet werden können zurückzukehren.

Darüber hinaus hofften sie, dass ihre Kinder durch eine gute Lehrer-Schüler-Beziehung zu jemandem so Einflussreichen wie Alex in Zukunft leichter Unterstützung erhalten könnten, falls sie diese benötigten. Aus diesem Grund hatten sie alle den Direktor persönlich kontaktiert, um nachdrücklich darauf zu bestehen, dass er einen Weg finden müsse, Alex wieder einzustellen.

Der Direktor wagte es nicht, die Forderungen solch einflussreicher Familien zu ignorieren. Unverzüglich legte er seine aktuellen Aufgaben beiseite und eilte zum Schultor, um auf Alex zu warten. Auf dem Weg dorthin erreichte ihn die erfreuliche Nachricht von Heidis Rettung.

"Herr Ambrose, wir sind Ihnen zutiefst dankbar für die Rettung Heidis. Im Namen des Zentralen Bildungsbüros möchte ich Ihnen meinen aufrichtigen Dank aussprechen. Aber wie könnte ich es zulassen, dass ein so herausragender Lehrer die Oak Ridge High School verlässt? Herr Ambrose, ich entschuldige mich vielmals für alle vorherigen Missverständnisse. Nun, da alles geklärt ist, bitte ich Sie inständig, eine Rückkehr auf die Position des Klassenlehrers der Klasse 6 in Erwägung zu ziehen."

Alex lehnte ab. "Es tut mir leid, aber meine Zeit ist äußerst begrenzt. Ich habe zahlreiche Verpflichtungen."

"Oh, Herr Ambrose, wir können uns selbstverständlich nach Ihren anderweitigen Verpflichtungen richten. Sollten Sie zu beschäftigt für Ihre vorherige Rolle sein, würde die Schule Sie gerne als Ehrenklassenlehrer gewinnen. Sie müssten nicht im Klassenzimmer anwesend sein oder sich an die üblichen Schulregeln halten. Ihre einzige Pflicht bestünde darin, gelegentlich die Klasse 6 zu besuchen. Was Ihre sonstigen Angelegenheiten betrifft, so wird sich die Schule in keiner Weise einmischen", erklärte der Direktor.

"Zudem würden Sie als Klassenlehrer die gleiche Behandlung wie der Schulleiter genießen. Ich wäre Ihr direkter Vorgesetzter und die einzige Person, mit der Sie zu tun hätten", fügte er hinzu. Die Konditionen, die der Direktor für einen Klassenlehrer anbot, waren beispiellos. Alex hatte kaum mehr als eine Woche an der Oak Ridge unterrichtet und war in dieser kurzen Zeit praktisch zu einem ungekrönten König aufgestiegen.

Der Direktor war sich der Schüler der Klasse 6 und des Einflusses ihrer Eltern wohl bewusst. Er musste auf ihre Wünsche hören und entsprechend handeln. Ihm war auch klar, dass nur Alex die Klasse im Griff zu haben schien.

Als Billy Wilde die Leitung der Klasse 6 übernommen hatte, war das Ergebnis verheerend gewesen.

Alex zögerte, das Angebot des Direktors anzunehmen und war kurz davor abzulehnen, als Heidi das Wort ergriff:

"Herr Ambrose, Sie sind der einzige Lehrer, dem die Schüler der Klasse 6 vertrauen. Bitte kommen Sie um unseretwillen zurück." Bei dem Gedanken, dass Alex gehen könnte, füllten sich ihre Augen mit Tränen. "Bitte lassen Sie uns nicht im Stich, Herr Ambrose", schluchzte sie.

"Herr Ambrose, ich bitte Sie inständig, unser Angebot anzunehmen", drängte der Direktor. "Denken Sie an die armen Schüler. Unter Ihrer Leitung haben sie aufgeblüht, wenn auch nur für kurze Zeit", fügte er hinzu.

"Na schön, ich nehme an", gab Alex nach. Er hätte den Job niemals aufgrund der Bestechungen und Schmeicheleien des Direktors angenommen, doch Heidis Tränen ließen sein Herz schmelzen. Er wusste, dass die Schüler der Klasse 6 ihn brauchten.

Der Bildungsdirektor griff umgehend zum Telefon und wies den Schulleiter an: "Entlassen Sie Billy Wilde und Leonard Winters mit sofortiger Wirkung. Machen Sie ihnen unmissverständlich klar, dass sie nie wieder im zentralen Bezirksschulsystem angestellt werden."

Der Schulleiter erwiderte: "Herr Direktor, ich wollte Billy Wilde und Leonard Winters schon lange loswerden. Sie sind moralisch verkommen und unfähig in ihren Positionen. Ich unterstütze Ihre Entscheidung voll und ganz, aber vergessen Sie nicht, dass Billys Onkel im Stadtrat sitzt. Deshalb habe ich bisher nichts gegen ihn unternommen. Was meinen Sie dazu?" Der Schulleiter sehnte sich danach, die beiden korrupten Lehrer zu entlassen, sorgte sich jedoch um mögliche Konflikte mit dem Stadtrat.

"Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen. Ich kümmere mich darum." Der Direktor hatte seine Entscheidung getroffen. Der Stadtrat bereitete ihm keine Kopfschmerzen. Er wusste, dass er die Unterstützung vieler einflussreicher Personen in der Stadt genoss. Die meisten von ihnen mochten Billy nicht und würden seine Entscheidung, ihn zu entlassen, gutheißen.

Der Direktor beendete das Gespräch in gehobener Stimmung. Er wandte sich lächelnd an Alex und sagte: "Herr Ambrose, Sie können jetzt in die Klasse zurückkehren und nach dem Rechten sehen. Seit Ihrer Abwesenheit herrscht dort Aufruhr, und wir waren allesamt machtlos, die Situation zu beruhigen."

Als die beiden Männer sich der Schule näherten, sahen sie, dass das gesamte Gebäude in Chaos und Verwirrung versunken war.

Alex blickte auf und bemerkte Rauch, der vom Schulhof aufstieg. Ein Feuer schien im Schulhof zu lodern, doch nichts deutete darauf hin, dass die Feuerwehr alarmiert worden war.
Alex eilte dem Rauch entgegen, um die Lage zu erkunden.
Heidi folgte ihm dicht auf den Fersen, ihr Gesicht noch immer vor Freude strahlend. Für sie zählte einzig, dass Herr Ambrose zugestimmt hatte zu bleiben. Das Chaos im Hof berührte sie nicht im Geringsten.
Als Alex und Heidi den Schulhof erreichten, erstarrten beide angesichts des sich ihnen bietenden Anblicks.
Der Hof war übersät mit Tischen, Stühlen, Bänken und einer Unzahl von Schulbüchern. Alles war zu einem Haufen aufgetürmt und in Brand gesetzt worden, aus dem nun Flammen emporschlugen.
Der Rauch vom Schulhof hatte sich bereits in weiten Teilen des Gebäudes ausgebreitet, während eine große Schar Schüler das Feuer beobachtete und johlte.
Die Klasse 6, ohnehin schon für ihre Widerspenstigkeit bekannt, befand sich in der kritischsten Phase ihrer Ausbildung, unter enormem Leistungsdruck. Es überraschte kaum, dass dieser Druck sie oft zu rebellischem Verhalten trieb.
Die Schüler der Klasse 6 waren zudem besonders wagemutige und unerschrockene Charaktere. Nichts schien ihnen zu gewagt.
Das Feuer im Schulhof hatte die Aufmerksamkeit anderer Klassen auf sich gezogen. Als sie die Situation erfassten, wurden auch sie von der Aufregung erfasst und begannen, Tische, Stühle, Bänke, Tafeln und Bücher aus ihren Klassenzimmern zu zerren und ins Feuer zu werfen, wobei sie über die anschwellenden Flammen lachten.
Die Lehrer gerieten zunehmend in Panik. Viele eilten zum Schulhof, um ihre Schüler zur Vernunft zu bringen, doch niemand schenkte ihnen Gehör. Die Schüler waren zu sehr im Rausch des Augenblicks gefangen.
Bei Alex' Ankunft herrschte in der gesamten Schule ein unbeschreibliches Chaos, und das ganze Fiasko wurde von den Schülern der Klasse 6 orchestriert.
Sie achteten penibel darauf, nur wenige ihrer eigenen Besitztümer zu verbrennen. Stattdessen fielen vornehmlich Schulbücher und Eigentum anderer Schüler den Flammen zum Opfer.
"Um Himmels willen, was treibt ihr da? Hört sofort auf, ich beschwöre euch!", rief der Direktor verzweifelt. Er flehte die Schüler an, in ihre Klassenzimmer zurückzukehren.
Doch niemand beachtete ihn. Er hatte jeglichen Einfluss und jede Autorität über die Schüler eingebüßt.
Billy, der neben dem Direktor stand, brüllte: "Was zum Teufel macht ihr da? Habt ihr den Verstand verloren? Hört auf den Direktor. Warum rebelliert ihr?" Als frisch ernannter Klassenlehrer der Klasse 6 besaß er keinerlei Macht über sie. Alles, was er tun konnte, war dazustehen und zu schreien. Natürlich würden sie ihm nicht das geringste Gehör schenken.
Der Direktor warf ihm einen Blick voll Ungeduld zu und dachte bei sich:
Du bist wirklich zu nichts zu gebrauchen. Ich hatte noch keine Gelegenheit, dir mitzuteilen, dass der Schulamtsleiter mich angewiesen hat, dich zu entlassen. Genieße deine letzten Minuten als Klassenlehrer.