Der Mann packte Wesleys Arm und zerrte ihn grob vom Tisch weg.
Die Gäste tauschten betroffene Blicke und murmelten leise untereinander. "Um ehrlich zu sein, wir sind wirklich ahnungslos", erwiderte der Investmentbanker, sichtlich gekränkt von Wesleys Worten.

"Ich will davon nichts mehr hören", platzte es plötzlich aus Ethan am anderen Ende des Tisches heraus. Wie Celia dachte er verärgert an ihre Sekretärin. Wie konnte sie diese Leute nur hereingelassen haben?

Der Mann fixierte Ethan mit einem Blick. Seine Augen waren so wild und zornig wie eine aufgewühlte See. Der Angesprochene schrumpfte auf seinem Stuhl zusammen und senkte errötend den Blick. Er wagte es nicht, noch ein Wort zu sagen.

Alex erhob sich und begab sich zur Toilette. Er betrat den Flur und bog um eine Ecke, wo er Wesley und den Mann erblickte, der ihn weggeführt hatte. Sie standen direkt vor der Toilette, und Alex bemerkte, dass Wesleys Gesicht feucht glänzte.

Vielleicht hat er es nur gewaschen, überlegte Alex.

Der Mann zündete sich eine Zigarre an und wedelte damit vor Wesleys Gesicht herum. "Du hättest gerade beinahe das Geheimnis verraten", zischte er.

"Schon gut", lallte Wesley. "Diese Leute haben noch nie von der Ambrose-Familie gehört. Wie sollten sie wissen, wovon ich rede? Ich kann es einfach nicht ertragen, sie so zu sehen, eingebildet und überheblich. Die brauchen mal einen Dämpfer!"

"Halt einfach den Mund", murmelte der Mann. "Hast du nun all die Informationen über die Ambroses und wie ihr Unternehmen in den letzten Jahren so rasant gewachsen ist? Wir brauchen Beweise für die Steuerhinterziehung und all die anderen dubiosen Geschäfte, die sie getätigt haben."

"Keine Sorge. Es ist fünf Jahre her, seit Nathan mich zum Finanzchef befördert hat. Ich bin sein Vertrauter und weiß alles."

"Bist du sicher, dass du das durchziehen kannst?"

Wesley schnaubte verächtlich. "Ich arbeite seit fünf Jahren hart und habe immer noch nicht den Respekt bekommen, der mir zusteht. Lincoln mag mich nicht und hat mehrmals versucht, mich feuern zu lassen. Ganz zu schweigen von Gideon und Justin, mit denen ich mich nie verstanden habe. Für den richtigen Preis würde ich die Ambrose-Familie ohne zu zögern verraten."

"Mach dir um das Geld keine Sorgen. Ich habe bereits Kontakt zu Dominic aufgenommen. Du erstellst den Bericht unter deinem echten Namen, und kurz darauf werden fünfzehn Millionen Dollar auf deinem Konto sein." Der Mann nahm einen tiefen Zug von seiner Zigarre und fuhr fort. "Die Ambrose-Familie hat zu lange die Kontrolle gehabt, und es gibt viele Leute, die sie stürzen wollen, nicht nur die Mitchells. Allerdings haben sie weder den Namen noch die Mittel, um die Ambrose-Familie öffentlich bloßzustellen. Also werden wir aus dem Hintergrund unterstützen. Im Moment ist es klüger, wenn du Licht in diese dunklen Machenschaften bringst."

Wesley nickte langsam, bevor sich ein verwirrter Ausdruck auf seinem Gesicht abzeichnete. "Mr. Mitchell", begann er zögernd, "ich habe gehört, dass Ihr älterer Bruder und Aiden für den Bürgermeister arbeiten. Anscheinend sind sie gute Freunde. Wenn das so ist, warum wollt Ihr dann die Ambrose-Familie ruinieren?"

Ein Angriff auf die Ambroses ergab für Wesley keinen Sinn. Soweit er wusste, hatte es nie Feindschaft zwischen den Familien gegeben, und alle Interaktionen waren stets höflich verlaufen.

Diese Überlegung war jedoch naiv, und Mr. Mitchell konnte nicht anders, als zu lachen. Die Ambroses und Mitchells waren zwei mächtige Familien in Baltimore. Die Stadt hatte nur Platz für eine. Wie konnte man erwarten, dass sie sich einfach die Hände schüttelten und Frieden schlossen, indem sie alle Macht und alles Geld unter sich aufteilten?

Er nahm die Zigarre aus dem Mund. Sein Gesicht war im Rauch schwer zu erkennen. "Du verstehst das nicht", sagte er. "Aus unserer Sicht hat die Existenz der Ambrose Group unsere Expansion behindert. Das ist nichts Persönliches. Es ist Geschäft. Ein Handelsimperium kann nicht zwei Könige haben. Diese Stadt ist nicht groß genug für zwei Familien. Du wirst es später verstehen."

Als Alex dies hörte, begriff er endlich die ganze Tragweite. Er war zum Dinner gekommen, in der Hoffnung, etwas über seine Familie zu erfahren, und war rein zufällig auf eine wichtige Figur gestoßen, die sie an die Mitchells verriet.

Verschiedene Gedanken durchströmten Alex' Geist. War dies der jüngste einer Reihe von Versuchen, die Ambrose-Familie zu diskreditieren und zu ruinieren? Während sich alle auf die rasante Entwicklung der Ambroses in den letzten Jahren konzentriert hatten, hatte niemand bemerkt, dass die Mitchell-Familie ihnen dicht auf den Fersen war.

Nach den Worten dieses jungen Mr. Mitchell zu urteilen, schienen sie auch nicht die Einzigen zu sein, die es auf die Ambrose-Familie abgesehen hatten. Wenn sie nicht die Mittel hatten, die Ambroses öffentlich anzugreifen, mussten sie sich mit anderen verbündet haben. Die Mitchells zu bekämpfen, würde nicht einfach werden. Es würde eher ein Kampf auf Leben und Tod sein.

Wesley ist seit Jahren Nathans Angestellter und Vertrauter, aber Großvater mag ihn nicht, dachte Alex. Vielleicht hat er etwas Unrühmliches über ihn herausgefunden und wollte ihn ersetzen. Und sein Instinkt war richtig. Sobald die Mitchell-Familie Wesley Geld anbot, verriet er umgehend meine Familie.

Alex konnte nicht umhin, über die vermeintliche Großzügigkeit der Mitchell-Familie zu spotten. Sie würden Wesley fünfzehn Millionen Dollar geben, während sein Jahresgehalt weniger als eine Million Dollar betrug. Natürlich war er offen für die Gelegenheit, ein Vermögen zu machen, besonders wenn das Geld von Dominic Mitchell kam, dem reichsten Mann in Baltimore.

Er lauschte dem Rest ihres Gesprächs und wog ab, was zu tun sei. Er beschloss, vorerst niemandem von Wesleys Verrat zu erzählen. Es hatte keine Priorität, wenn andere Gefahren die Ambroses umkreisten. Er war nicht mehr der junge Mann, der im Schatten seiner Familie lebte. Er war der Anführer einer Generation mächtiger Verbündeter. Die Mitchell-Familie wähnte sich sicher, diesmal zu gewinnen, aber sie waren sich Alex' Existenz nicht bewusst. Es wäre letztlich nur ein Pyrrhussieg. Selbst wenn Wesley schließlich von der Familie enttarnt und zur Rechenschaft gezogen würde, blieben die Mitchells die eigentliche Bedrohung. Sobald DominiCorp und Dominic Mitchell beseitigt wären, würden sich alle Probleme der Ambroses in Luft auflösen.

Ja, beseitigt. So finster es auch klang, Alex müsste sie eliminieren, denn die Mitchells waren keine gewöhnliche Familie. Wenn er sie ein für alle Mal loswerden wollte, müssten sie vollständig ausgelöscht werden.

"Ich werde abwarten und beobachten, wie du planst, meine Familie zu zerschlagen. Erst dann werde ich entscheiden, wie ich dich vernichten werde. Hüte dich davor, zu grausam vorzugehen, sonst wirst du ungeahntes Unheil über dich bringen", murmelte Alex mit feierlichem Ernst.

Er kehrte zum Bankett zurück und nahm gelassen ein Glas Rotwein, still und unerschütterlich wie ein Berg. Auch Wesley gesellte sich wieder an den Tisch, doch Alex weigerte sich, ihn eines Blickes zu würdigen, und verharrte schweigend, während Wesley sich weiter zum Narren machte.

Wesleys Ausbruch geriet bald in Vergessenheit, und die Stimmung wurde wieder entspannt und heiter. Das Bankett zog sich bis Mitternacht hin. Celia und Ethan boten an, Alex nach Hause zu fahren, doch er lehnte ab, da er die Einsamkeit suchte. Er schlenderte durch die kühle Nacht und genoss die Stille und Abgeschiedenheit, während er über seine nächsten Schritte sinnierte.

Die Straßenlaternen flackerten, doch die Ruhe wurde durch das leise Geräusch von Schritten hinter ihm gestört. Alex lauschte aufmerksam und blickte dann zurück, nur um festzustellen, dass Celia und Ethan ihm leise folgten. Sie waren ihm dicht auf den Fersen. Alex war so in Gedanken versunken gewesen, dass er sie erst bemerkt hatte, als sie ihn fast eingeholt hatten.

Verwirrt winkte er sie fort, doch sie ließen nicht von ihm ab.

"Hallo! Herr Alex!", rief Celia. Ihr Gesicht war leicht gerötet, als sie ihr Tempo beschleunigte, um neben ihm zu gehen. "Ich weiß, es ist spät, und ich sollte dich nicht belästigen, aber ich wollte dir noch einmal die Stelle als Ausbilder an der Militärakademie anbieten. Wir würden deine Anleitung und dein Talent sehr zu schätzen wissen."

"Ich habe dir bereits gesagt, dass ich kein Interesse habe", erwiderte Alex schroff. Der einzige Grund, warum er ihnen das erste Mal geholfen hatte, war Heidis Schutz gewesen. Jetzt, da sie in Sicherheit war, hatte er seinen Auftrag erfüllt. Diesmal würde er nicht einwilligen.

Doch Celia und Ethan verfolgten ihn weiterhin hartnäckig.

Alex lächelte widerwillig. Je weiter sie die Straße entlanggingen, desto bedrückender wurde die Stille, nur unterbrochen vom Klang ihrer Schritte.

"Hier stimmt etwas nicht", bemerkte Celia mit gedämpfter Stimme.

"Ja, es ist unheimlich still", pflichtete Ethan bei. "Ich bin noch nie durch diese Straße gegangen. Ich kann kaum glauben, dass so spät in der Nacht noch so viele Leute hier unterwegs sind."

"Das liegt daran, dass sie unseretwegen hier sind", drang Alex' Stimme leise zu ihnen zurück.

Celia und Ethan tauschten verwirrte Blicke. Ethan fragte: "Was meinst du damit, sie sind unseretwegen hier?"