Die Thorntons setzten ihren Angriff auf Alex unerbittlich fort, fest entschlossen, Rache zu üben. Alex, durch ihre Provokationen zunehmend erzürnt, erkannte, dass er diesem Ansturm ein Ende setzen musste. Sie hatten geglaubt, ihn einschüchtern und leicht besiegen zu können. Würde er jetzt nicht handeln, würden ihre Belästigungen kein Ende nehmen.

Mehrere Männer schlugen hart auf den Boden auf, ihre Aufpralle so gewaltig, dass sich Risse durch die Straße zogen.
"Dieser Kerl ist ein Monster", stöhnten sie. "Lasst uns von hier verschwinden."

Sie hatten Alex' Stärke unterschätzt. Es waren allesamt tapfere Männer, sorgfältig aufgrund ihrer herausragenden Kampfkünste ausgewählt. Sie waren sich ihres Sieges sicher gewesen, doch nun eines Besseren belehrt. Diese Elite-Kämpfer, jeder einzelne Millionen wert, waren zu Nichts reduziert worden. Ihre Beine zitterten, ihre Gesichter von Schmutz und Blut gezeichnet.

Alex bezwang sie ohne besondere Techniken oder Bewegungen. Mit einem Tritt, einem Schlag, einer Ohrfeige besiegte er mehrere Krieger in Sekundenschnelle.

"He! Sieh mich an." Eine raue, wuterfüllte Stimme ertönte hinter Alex.

Paulie humpelte aus dem Dunkel der Straße heran. Trotz seiner Verletzungen loderte in ihm noch immer der Kampfgeist. Er schien sogar einige Zentimeter gewachsen zu sein und überragte Alex, als er die Hand nach dessen Schulter ausstreckte.

Dieser Kampfgriff, der Thornton-Knoten genannt, ähnelte einer Technik der Schwarzen Orchideen-Priester. Er zielte auf das Schlüsselbein und konnte das Opfer augenblicklich verwundbar und kampfunfähig machen.

Levi beobachtete gespannt, voller Vorfreude auf Alex' Fall. Doch Alex ignorierte die sich nähernde Hand und stürzte sich auf einen anderen Krieger. Sie rangen kurz miteinander, wobei Alex seinem Gegner erlaubte, einige Treffer zu landen, bevor er ihn beiläufig zurückschlug. Der Krieger flog durch die Luft und landete weit entfernt vom Kampfgeschehen.

Nun waren nur noch Levi, Paulie und Conrad übrig, letzterer zu verängstigt, um zu fliehen.

"Ich werde dich umbringen, Alex!", brüllte Paulie. Er stürmte auf Alex zu.

Jeder seiner Schritte hinterließ tiefe Abdrücke im harten Beton. Als Kampfmeister der Thornton-Familie entsprach Alex' kompromissloser Kampfstil genau seinem Geschmack.

"Es liegt an dir, Paulie!", rief Levi. Er knirschte mit den Zähnen. Der Thornton Tie war das Einzige, was Alex jetzt noch aufhalten konnte. Zumindest glaubte er das.

Alex packte Paulies massigen Körper mit einer Hand und hob ihn über seinen Kopf. Mit einer fließenden Bewegung schleuderte er ihn wie einen Baseball davon. Paulies Gestalt flog über Straßenlaternen und Baumwipfel hinweg, bis er schließlich in einem der Bäume landete. Seine weiten Gewänder verfingen sich in den Ästen, sodass er kopfüber und vor Schmerzen stöhnend hängenblieb.

Levis Herz sank. Zitternd verharrte er an Ort und Stelle. In einem Augenblick hatte sich alles verändert. Conrad suchte hastig Schutz hinter einem Baum, doch Levi blieb wie angewurzelt stehen. Sein Verstand schrie danach zu fliehen, bevor Alex seinen Zorn auf ihn richten würde, aber sein Körper gehorchte nicht. Er war wie gelähmt.

Eine ohrenbetäubende Stille breitete sich aus. Selbst Celia und Ethan, beide erfahrene Kampfkünstler, starrten fassungslos auf das Schlachtfeld. Es kam ihnen vor wie ein surrealer Traum.

"Levi Thornton, du bist bezwungen worden", sagte Celia mit bebender Stimme. "Ohne Meister Alex hätten Ethan und ich einen solchen Kampf niemals überlebt."

"Du hast dich mit einem übermächtigen Krieger angelegt", fügte Ethan hinzu. "Du hättest ihn niemals herausfordern dürfen!"

Levi sank auf die Knie und flehte immer wieder: "Meister Alex, ich bitte dich. Ich weiß, dass ich im Unrecht war und dir respektlos begegnet bin. Du wirst mich bestrafen müssen, das verstehe ich. Aber bitte, lass mich am Leben. Ich könnte dir in Zukunft von Nutzen sein. Ich schwöre, dir für den Rest meines Lebens treu zu dienen. Bitte verschone mich, Meister Alex. Ich flehe dich an."

Levi verneigte sich so tief, dass seine Stirn den Boden berührte. Immer wieder beugte er sich demütig, ohne Anzeichen aufzuhören.

Er vernahm Schritte neben sich und sah Alex näherkommen.

"Ich habe dir zuvor gesagt, dass es heute Nacht keine Katastrophen geben würde, wenn du sofort verschwindest", sagte Alex mit leiser, aber durchdringender Stimme. Er stand über Levi, eine Aura von Würde und Ernst ausstrahlend. "Dennoch hast du mich angegriffen und meine Gefährten respektlos behandelt. Erwartest du allen Ernstes, dass ich glaube, du hättest deine Lektion gelernt?"

"Meister Alex, ich erkenne meine Fehler. Es tut mir aufrichtig leid", erwiderte Levi. Er verharrte in seiner demütigen Haltung, obwohl es ihm Schmerzen bereitete.

"Nun, deine Reue scheint echt zu sein, wenngleich sie kaum ausreicht." Alex' Tonfall änderte sich unmerklich, als er langsam vor Levi trat.

Ein Funke Hoffnung keimte in Levi auf, als er die veränderte Haltung seines Gegenübers wahrnahm. Selbst Celia und Ethan glaubten, Alex würde Levi gehen lassen, und entspannten sich merklich. Keiner von ihnen hätte erahnen können, was Alex als Nächstes von sich gab. "Du hast mich beleidigt. Du hast meine Freunde beleidigt. Dann hast du versucht, mich zu töten. Dafür wirst du mit deinem Leben bezahlen."

"Was?" Levi war wie betäubt. Urplötzlich hob sich sein gesamter Körper vom Boden und flog die Straße hinunter. Sein Leib überschlug sich und taumelte über den rauen Asphalt, bis er in weiter Ferne von Alex' Standort unsanft zum Stillstand kam. Sein Atem rasselte aus seinen Lungen, während sich der Schmerz durch seine Glieder ausbreitete, bis er schließlich das Bewusstsein verlor und seinen Verletzungen erlag.

Ein eisiger Wind fegte durch die Straße und ließ Celia und Ethan erschaudern. Sie rieben ihre Hände an ihren Armen, um sich zu wärmen, doch selbst als ihre Körper sich leicht aufheizten, konnten sie die anhaltende Kälte in ihren Herzen nicht vertreiben. Die Szene vor ihnen ließ sie verstört und betäubt zurück.

"Erinnere mich daran, ihn nie zu verärgern", murmelte Ethan zu Celia. Sie nickte zustimmend.

Alex stand unter der Straßenlaterne. Das Licht ließ ihn bedrohlich und übermächtig erscheinen. Das einzige Geräusch auf der Straße war das Rascheln der Blätter in der Brise, was die Stille noch beklemmender machte. Er war brutal vorgegangen, doch es war notwendig, um andere Banden zu warnen, die es wagten, sich mit ihm anzulegen.

Conrad, geschwächt und verängstigt, wartete still darauf, dass Alex und die anderen verschwanden. Nach allem, was er gesehen hatte, wollte er nur noch so weit wie möglich von diesem mörderischen Unhold fliehen. Es ist so entsetzlich, dachte er. Wie kann es einen so furchterregenden Killer auf der Welt geben? Sein Herz hämmerte in seiner Brust. Die Thornton-Familie bestand aus Elite-Kampfkünstlern mit Fähigkeiten und Techniken, die niemandem außerhalb der Familie bekannt waren. Doch dieser Mann hatte es geschafft, sie alle zu bezwingen. Er zitterte bei den grausamen Bildern, die in seinem Kopf wirbelten.

Es war unglaublich töricht von den Thorntons gewesen, sich mit einem so unbarmherzigen Mann anzulegen. Conrad seufzte. Alex schien nicht nach ihm zu suchen. Er musste nur warten, bis alle fort waren, dann konnte er nach Hause zurückkehren. Plötzlich wurde ihm bewusst, dass er noch ein langes Leben vor sich hatte und dass er es um jeden Preis leben wollte.