"Was soll das, Nathan?", fragte Lincoln. "Widersetzt du dich mir?"

Alle starrten Nathan mit eisigen Blicken an. Das Mitgefühl, das ihm vor Lincolns Ankunft entgegengebracht wurde, war verflogen. So sehr sie seiner Meinung über das weitere Vorgehen auch zugestimmt haben mochten, es gab niemanden auf der Welt, den sie mehr respektierten als Lincoln. Was auch immer er entschied, sie würden es befolgen. Nathan hatte den unverzeihlichen Fehler begangen, sich offen gegen die eine Person in der Familie aufzulehnen, bei der Ungehorsam nicht geduldet wurde.

Nathan wurde sich der Veränderung seiner Lage schmerzlich bewusst. Augenblicklich verlor er die Fassung. "Großvater", flehte er. "Ich habe mich geirrt. Ich wollte nicht-"

"Was wolltest du nicht?", unterbrach Lincoln ihn kalt. "Deine Familie dazu ermutigen, sich um Pfennigbeträge und Belanglosigkeiten zu streiten?"

Nathans Stirn begann vor Schweiß zu glänzen. Er mied Lincolns Blick. Es schien ihm, als würde sein Großvater direkt in seine Seele blicken.

Die Haushälterin, die Lincoln in den Raum gefolgt war und an der Tür gewartet hatte, trat vor. Sie arbeitete schon so lange auf Fairview Island, wie Lincoln es besaß, und war ihm treu ergeben. "Du musst Respekt lernen", rief sie. "Dein Großvater hat alles um dich herum aufgebaut. Und jetzt versuchst du, es zu zerstören. Wie kannst du es wagen?"

Nathan spürte, wie die kalten und missbilligenden Blicke der ganzen Familie auf ihm lasteten. Niemand würde jetzt zu seiner Verteidigung einschreiten. Er hatte zu hoch gepokert.

Mit gebeugtem Rücken und zu Boden gerichteten Augen ging er auf Lincoln zu. Er wagte es nicht, ein Wort zu sagen. Er wusste, wenn er nur noch einmal einen Fehltritt beging, könnte es Forderungen nach seinem Ausschluss aus der Familie geben. Alles wäre umsonst gewesen. Er wäre mittellos.

Lincoln sah ihn angewidert an. Es würde nicht genügen, Nathan einfach zu bestrafen. Er musste ihn dazu bringen, den Fehler in seiner Denkweise zu erkennen, sonst würde sich seine pessimistische Haltung wie eine Seuche in der Familie ausbreiten. Es würde sie zerreißen. Nathan musste irgendwie zur Räson gebracht werden, aber die genaue Methode musste später ausgearbeitet werden. Es gab dringlichere Angelegenheiten zu besprechen.

Das Problem des fallenden Aktienkurses war bereits gelöst worden. Es hatte einen beträchtlichen Teil ihrer Notfallreserven verschlungen, doch Lincoln war es gelungen, den weiteren Wertverlust der Unternehmensaktien einzudämmen und dem Konzern gleichzeitig zusätzliche Liquidität zuzuführen. Es war ein Anfang, aber bei weitem nicht ausreichend, um sie aus ihrer misslichen Lage zu befreien. Der nächste Schritt bestand darin, ihre bestehenden Geschäftsbeziehungen zu retten.

Lincoln forderte Nathan erneut auf, Platz zu nehmen, und wandte sich dann an Gideon. "Haben wir etwas von den Baldwins vernommen?", erkundigte er sich.

"Ich habe mit mehreren der von ihnen kontrollierten Unternehmen Kontakt aufgenommen", erwiderte Gideon. "Sie alle bestreiten vehement, dass sie irgendwelche verborgenen Motive für die Beendigung ihrer Verträge mit uns hätten." Er seufzte schwer. "Die Chapmans behaupten das Gleiche. Doch wir haben bislang unsere Partnerschaften mit über hundert verschiedenen Unternehmen eingebüßt. Das kann kein Zufall sein. Jemand Einflussreiches muss im Hintergrund die Fäden ziehen."

Lincoln nickte nachdenklich. "Wenn jemand eine Meinung dazu hat, wie wir vorgehen sollten, bitte ich um Wortmeldung", sagte er.

"Ich denke, wir sollten die Situation aussitzen", erklärte Flora mit Entschlossenheit. "Die Grundlagen unseres Geschäfts sind robust genug, um eine schwierige Phase zu überstehen. Wir sollten vielleicht in Erwägung ziehen, das Geschäft etwas zu straffen, aber wenn wir durchhalten, werden die Leute bald wieder den Wunsch verspüren, mit uns Geschäfte zu machen."

Viele nickten zustimmend zu ihren Worten, und Lincolns Augen leuchteten vor Anerkennung. Sie alle wollten glauben, dass sie Recht hatte, und sie hielten es für möglich.

Marion hingegen funkelte Flora mit unverhohlener Missgunst an. Das ganze Drama um Alex hatte ihre und Marcus' Stellung bei Lincoln verbessert, und Marcus waren deutlich mehr Verantwortlichkeiten in Familienangelegenheiten übertragen worden. Es war einer der Gründe, weshalb Nathan in seinem Bestreben, die Familie eines Tages zu führen, so kühn geworden war. Für Marion zählte vor allem, dass sie in ihrem persönlichen Wettstreit mit Flora die Oberhand gewonnen hatte.

Doch es gab auch Anzeichen dafür, dass ihr verbesserter Status auf tönernen Füßen stand. Lincoln vertraute Gideon nach wie vor viele Aufgaben an, und es war allgemein bekannt, dass er Nathans Ambitionen zu zügeln gedachte.

Ein weiteres beunruhigendes Signal war, dass er Reue darüber zu empfinden schien, Alex von der Familie abgeschnitten zu haben. Es war unwahrscheinlich, dass er seine Entscheidung rückgängig machen würde, aber er könnte seine Haltung ändern, wenn er weiterhin in dieser Weise sprach. Tristan räusperte sich, um das Wort zu ergreifen. "Können wir nicht etwas Proaktiveres unternehmen?", fragte er. "Sollten wir nicht zumindest versuchen, unsere Kontakte bei den Strafverfolgungsbehörden zu nutzen, um dieses Schlamassel für uns zu bereinigen?"

"Das habe ich bereits versucht", erwiderte Lincoln. "Niemand war bereit, mein Gespräch anzunehmen. Nicht einmal Direktor Abbott."

Ein bedrückendes Schweigen legte sich über den Raum. Es waren in der Tat äußerst beunruhigende Nachrichten. Sie verloren nicht nur ihre Geschäftspartner, sondern offenbar wandten sich auch viele ihrer anderen Verbindungen von ihnen ab.

"Wer steckt dahinter?", rief einer von Alex' jüngeren Cousins aufgebracht. "Wer auch immer uns das antut, wir sollten sie aufspüren und vernichten."

"Beruhigt euch", mahnte Lincoln mit erschöpfter Stimme. "Ich weiß, wer dahintersteckt. Es ist die Mitchell-Familie."

Die Erwähnung dieses Namens löste einen Aufruhr in der gesamten Familie aus. Seit langem konkurrierten sie mit den Mitchells, doch nie zuvor hatte es offene Feindseligkeiten zwischen den beiden Familien gegeben.

Tristan schlug sich auf den Schenkel. "Also ist das das Werk von Dominic Mitchell?", sagte er ungläubig. "Dabei habe ich erst letzten Monat mit ihm zu Abend gegessen."

Die Stimmung im Raum wurde zunehmend angespannter, als alle begannen, untereinander zu tuscheln. Lincoln war ratlos. Floras Vorschlag, auf die Stärke ihres Unternehmens zu vertrauen, war verlockend, barg jedoch enorme Risiken. Die verschiedenen Tochtergesellschaften und regionalen Abteilungen des Konzerns lagen zwar in den Händen hochkompetenter Leute, doch es waren Geschäftsführer.

Sollte die Situation eskalieren und über ein bloßes wettbewerbsorientiertes Geschäftsumfeld hinausgehen - was sie bereits tat - wären sie überfordert.

Plötzlich erklang eine junge Frauenstimme aus einer der Ecken des Raumes: "Ich habe einen Vorschlag."

Alle verstummten und wandten sich um, um zu sehen, wer diesen leisen, aber bestimmten Ausruf gemacht hatte. Es war Nelly. Sie hatte die ganze Zeit schweigend in der Ecke gesessen und sich bis jetzt nicht getraut zu sprechen.

Mit den Augen der gesamten Ambrose-Familie auf sich gerichtet, wappnete sie sich für deren Reaktion auf das, was sie vorschlagen würde. "Großvater", begann sie mit sanfter Stimme. "Alex ist sehr fähig geworden. Und er würde uns ohne zu zögern helfen. Ich denke, du solltest ihn bitten, zu uns zurückzukommen."