Nelly sprang von ihrem Stuhl auf. "Alex kommt zurück?", platzte es aus ihr heraus. Ihre Augen strahlten vor Freude.

Auch Justin war von Gideons Neuigkeiten begeistert, doch der Rest der Familie blickte nervös zu Lincoln hinüber. Sie waren sich unsicher, wie er reagieren würde. Zwar mochten sie alle Alex und wussten, dass er ihnen helfen würde, wenn er könnte, doch letztendlich lag die Entscheidung bei Lincoln.

Im Gegensatz zu früheren Erwähnungen von Alex' Namen wirkte Lincoln diesmal ruhig und gelassen. Ob es nun an den guten Nachrichten lag oder daran, dass er Alex gegenüber milder gestimmt war - er schien sich mit dem Gedanken an Alex' Rückkehr anzufreunden.

Nathan wurde sich der Veränderung seines Großvaters schmerzlich bewusst. Seine neu gefundene Demut wich der Verzweiflung. Sollte Alex zurückkehren, würde das für ihn endlose Schwierigkeiten bedeuten. Er musste eingreifen und es verhindern.

"Das kannst du nicht zulassen, Großvater", rief er aus. "Alex nützt uns nichts. Er kann kämpfen, aber das ist auch schon alles. Er denkt, wir seien verzweifelt, und nutzt unsere Probleme zu seinem eigenen Vorteil. Das ist typisch für ihn."

Marion beschloss, ihren Sohn zu unterstützen. "Es stimmt, Lincoln", sagte sie und warf Flora einen bösen Blick zu. "Letztendlich ist er der Sohn seiner Mutter. Ein Intrigant durch und durch."

Marcus legte beschwichtigend seine Hand auf ihren Arm, als wolle er signalisieren, dass es besser wäre, wenn sie nicht mehr sagte. "Vater", wandte er sich ruhig an Lincoln. "Wir wissen, was Alex da draußen treibt. Er macht sich mächtige Feinde. Wir müssen sicherstellen, dass diese nicht auch zu unseren Feinden werden. Besonders jetzt nicht."

Lincolns Gesicht nahm einen besorgten Ausdruck an. Die kurze Phase der Freude und Erleichterung schien vorüber, und seine Familie zeigte erneut Anzeichen einer schrecklichen Spaltung. Er seufzte schwer. Egal, was er tun würde, diese Kluft wäre die größte Herausforderung, der er sich seit Jahren stellen musste.

Bevor er überlegen konnte, was er ihnen sagen sollte, wurde er vom Krachen der auffliegenden Tür unterbrochen. Ein junger Mann stürmte durch den Türrahmen. Er blieb einige Schritte im Raum stehen, rang nach Atem und rief dann mit schreckerfüllter Stimme: "Tante Floras Hubschrauber ist abgestürzt!"

Marion sah sich um. Erst jetzt fiel ihr auf, dass Flora nicht im Raum war.

Alle erstarrten. Gideon wurde kreidebleich. Er hatte Flora losgeschickt, um ihren Sohn zu treffen und ihn zur Insel zu bringen. Er selbst hatte Mickey Doyle, den Chefmechaniker, persönlich darum gebeten, dafür zu sorgen, dass nichts schiefgehen konnte. Er hatte sogar angeordnet, einen zweiten Hubschrauber als Ablenkungsmanöver zu entsenden.
Lincoln war ebenso fassungslos wie die anderen, fing sich jedoch rasch. "Was ist geschehen?", fragte er mit der autoritärsten Stimme, die er aufbringen konnte.
"Der Hubschrauber muss sabotiert worden sein", keuchte der junge Mann. "Er stürzte beinahe unmittelbar nach dem Start ab. Tante Flora wurde in den Krankenflügel gebracht. Ihr Zustand ist kritisch."
"Ich will, dass die Sicherheitskräfte unverzüglich die gesamte Insel durchkämmen!", donnerte Lincoln. "Und versammelt alle am Flugzeughangar zum Verhör!"
Obwohl Lincoln entschlossen handelte, war er zutiefst erschüttert. Fairview war stets eine Festung gewesen, ein Ort absoluter Sicherheit. Wenn die Mitchells sie dort erreichen konnten, schwebte die Familie in größerer Gefahr, als er je für möglich gehalten hätte.

Im Haupthangar des Flugzeugwartungsbereichs der Insel stand Mickey Doyle und beobachtete, wie sich auf seinem Mobiltelefon eine grauenvolle Szene entfaltete. Er sah seine achtjährige Tochter. Er sah die Blutergüsse in ihrem Gesicht und an ihren Armen. Er sah den Pfosten, an den sie gefesselt war, und den Knebel in ihrem Mund. Er hörte ihr gedämpftes Schluchzen.
"Es reicht", wimmerte er unter Tränen. "Ich habe eure Forderungen erfüllt, lasst meine Tochter jetzt frei. Ich flehe euch an."
"Wir behalten sie noch eine Weile", erwiderte eine kalte Stimme knapp außerhalb des Bildausschnitts. "Wir müssen uns vergewissern, dass du unsere Anweisungen befolgt hast. Sobald wir den Hubschrauberabsturz bestätigt haben, lassen wir sie frei." Der Bildschirm wurde schwarz. Das Gespräch war beendet.
Mickey steckte das Telefon weg. Seine Augen waren feucht, und sein Kopf ein Wirrwarr von Gedanken. Der Gedanke an seine Tat erfüllte ihn mit Übelkeit, doch sie hatten seine Tochter entführt. Er hatte keine andere Wahl gehabt.

"Was?", schrie Alex, als sein Vater ihm die Neuigkeiten überbrachte.
Er saß im Hubschrauber, der als Ablenkung gedacht gewesen war. Sein Vater hatte ihm mitgeteilt, dass seine Mutter ihn abholen würde, doch sie war nicht an Bord gewesen. Dann hatte sein Vater ihn angerufen und ihm nun von dem Unfall seiner Mutter berichtet.
Alex war außer sich vor Zorn. Er schlug auf den Sitz neben sich ein, unfähig, seine gewalttätige Wut zu zügeln. Die Rückenlehne riss auf, und der Metallrahmen verbog sich. Er atmete mehrmals tief durch und hielt sich das Telefon wieder ans Ohr.
"Dad, hör zu", sagte er. "Wir müssen jetzt einen kühlen Kopf bewahren. "Wie geht es ihr?"

"Es sieht nicht gut aus, Alex", antwortete sein Vater mit schwerer Stimme. "Du solltest so schnell wie möglich zurückkommen."

Gideons Worte durchbohrten Alex' Herz wie ein scharfes Messer. Er klang weitaus älter als er war, und Alex überkam ein Schauder, als er an das Leid seiner Eltern dachte.

Doch der Schauder verflog rasch und wich einem lodernden Zorn und unbändigem Rachedurst. Alex war kein Narr. Der Absturz seiner Mutter konnte kein Zufall gewesen sein, und er wusste genau, wer dafür verantwortlich war. Er schwor sich, dass die Mitchells dafür büßen würden.

"Ich bin gleich da, Papa", sagte er. "Alles wird gut. Vertrau mir." Er beendete das Gespräch und gab dem Piloten das Zeichen zum Start. Jegliches Zögern, zu seiner Familie zurückzukehren, war verflogen. Sein Großvater mochte ihn bestrafen, so viel er wollte, aber er würde seine Mutter sehen. Nichts würde ihn aufhalten. Er hoffte nur, dass sie durchhalten würde, bis er ankäme.

Als der Hubschrauber abhob, wanderten Alex' Gedanken zu Dominic Mitchell. Er wusste, dass der Mann skrupellos und entschlossen war, aber er hatte die Länge, zu der er gehen würde, um seinen Willen durchzusetzen, grob unterschätzt.

Ich werde dich vernichten, Dominic, schwor er sich in seiner Wut. Ich werde deine ganze Familie zu Fall bringen. Du hast Geld und Macht und wähnst dich vielleicht in Sicherheit. Aber das bist du nicht. Ich komme, um dich zu holen, und all dein Reichtum wird bedeutungslos sein, wenn ich über dir stehe. Ich hätte es früher tun sollen, dann wäre meine Mutter jetzt nicht in Gefahr. Nun wirst du erfahren, wie es ist, gejagt zu werden.

Der Gedanke an seine Rache an den Mitchells verzehrte Alex während des gesamten Hubschrauberflugs. Schon bald landete er auf dem Landeplatz von Fairview Island. Als er auf den Asphalt sprang und sich vom Hubschrauber entfernte, sah er, dass sich viele Angestellte versammelt hatten, um ihn zu begrüßen. Sie jubelten ihm alle zu und riefen seinen Namen. Von seiner Familie war niemand zu sehen.

Oben in der Villa saß Lincoln allein in seinem Sessel im weitläufigen Salon. Er hatte eine Entscheidung getroffen. Die Umstände der Familie hatten sich drastisch geändert, und er hatte beschlossen, Alex' Bitte zu gewähren, sie auf der Insel zu treffen. Nachdem er diesen Entschluss gefasst hatte, war eine schwere Last von seinem Herzen gefallen, doch er ahnte nicht, dass Alex bereits eingetroffen war.