Die Nachricht von Alex' Ankunft verbreitete sich wie ein Lauffeuer, und die gesamte Familie eilte in den Salon, um ihn zu empfangen. Als er den Raum betrat, hatten sie bereits Platz genommen. Alle Augen waren auf ihn gerichtet, doch seine volle Aufmerksamkeit galt seinem Großvater. Er wusste, dass sich niemand sonst eine Reaktion auf sein Erscheinen erlauben würde, bis sie Lincolns Urteil vernommen hätten.

Mit langsamen Schritten und ehrerbietiger Haltung näherte sich Alex seinem Großvater. Als er vor Lincolns Stuhl stand, senkte er den Blick. Ein einziges Wort kam über seine Lippen: "Großvater."

"Ist das alles, was du zu sagen hast, Alex?", fragte Lincoln mit bedrohlichem Unterton. In dem Moment, als er diese Worte aussprach, wurde allen klar, dass Alex' Verbannung nicht so einfach aufgehoben werden würde.

Nathan atmete erleichtert auf. Es kümmerte ihn nicht, was seiner Tante Flora zugestoßen war, und es spielte für ihn keine Rolle, ob Alex der Familie helfen könnte. Das Einzige, woran ihm lag, war, dass Alex von ihnen entfremdet blieb, und Lincolns Reaktion hatte seine Hoffnungen neu entfacht.

"Großvater, was hat Alex je getan, dass du ihn so behandelst?", fragte Nelly von ihrem Platz in der Ecke aus. Von all den Dingen, die sie an ihrer neuen Familie nicht verstand, war ihre Behandlung von Alex bei weitem das Verwirrendste.

"Schweig!", fuhr Lincoln sie an, seine Augen vor Zorn funkelnd. Alle verstummten. Selbst wenn jemand für Alex hätte sprechen wollen, hätte er es nicht gewagt.

Alex stand weiterhin mit fest zu Boden gerichteten Augen da. So sehr es ihn auch drängte, seine Mutter zu sehen, wusste er, dass er dafür Lincolns Zustimmung brauchte. Wieder in die Gunst seines Großvaters zu kommen, war eine andere Sache und im Moment für Alex nicht annähernd so wichtig.

"Großvater", wiederholte er. "Ich weiß, dass ich kein Recht habe, darum zu bitten, wieder Teil dieser Familie zu sein. Ich bin nur hier, um meine Mutter zu sehen. Danach werde ich gehen. Ich muss jemanden für das Geschehene zur Rechenschaft ziehen."

"Natürlich", erwiderte Lincoln. Seine Stimme war plötzlich voller Mitgefühl. "Wir alle sind zutiefst erschüttert für dich, Alex. Du solltest jetzt zu deiner Mutter gehen."

"Danke, Großvater", sagte Alex, als er aufblickte und zum ersten Mal Lincolns Blick erwiderte. Er konnte keine Feindseligkeit in seinen Augen erkennen. Da war nur Mitgefühl, Respekt und der Schimmer einer schwachen Hoffnung. Er drehte sich um und verließ den Raum. Während der Rest der Familie ihm nachsah, mischte sich ihre Traurigkeit mit einem Gefühl der Erleichterung. Lincoln hatte Alex erlaubt, auf die Insel zu kommen, und er hatte sich entschieden, ihn ohne Konflikt zu empfangen. Es war ein Fortschritt. Vielleicht würde Alex bald wieder in die Familie aufgenommen werden.

Im Krankenflügel des Fairview Island Komplexes lag Flora bewusstlos in ihrem Bett.

Sie war aus dem Hubschrauber gestürzt, als dieser noch in der Luft war, und hatte schwere Verletzungen erlitten. Es grenzte an ein Wunder, dass sie noch am Leben war. Gideon saß an ihrem Bett, und als Alex eintrat, umarmten sie sich und weinten in den Armen des anderen.

"Ich bin hier, Mama", flüsterte Alex, während er die Hand seiner Mutter ergriff. "Ich bin gekommen, um dich zu retten. Du wirst das überstehen und ein langes und glückliches Leben führen. Glücklicher als jeder andere. Ich verspreche es dir." Er wandte sich an seinen Vater. "Keine Sorge, Papa. Ich schwöre dir, Mama wird wieder gesund."

Während er sprach, betrat Gustave Glover, der Privatarzt der Ambroses, den Raum. Mit ernster Miene sprach er: "Ich schätze deine Worte, junger Alex. Doch deiner Mutter bleibt nicht mehr viel Zeit. Es schmerzt mich, aber wir müssen uns auf das Unvermeidliche vorbereiten."

Alex blickte ihn verständnisvoll an. "Ich weiß, dass du das glaubst, Doktor", erwiderte er. "Doch die Schulmedizin hat nicht alle Antworten. Wenn du und mein Vater den Raum bitte verlassen würdet, zeige ich euch, was alternative Methoden bewirken können."

"Einverstanden", sagte Gustave mit schwermütiger Stimme. Alex hegte noch Hoffnung, und er wollte nicht derjenige sein, der sie zunichtemachte. Er legte seine Hand auf Gideons Schulter, und gemeinsam verließen sie den Raum.

Etwa eine Stunde später trat Alex aus dem Krankenflügel. Der Zustand seiner Mutter hatte sich dramatisch verbessert, und es würde nicht lange dauern, bis sie vollständig genesen war. So sehr Alex den Arzt und sein Personal auch schätzte und respektierte, er hatte geahnt, dass die moderne Medizin möglicherweise nicht ausreichen würde, um seine Mutter zu retten. Doch seine Heilkräfte hatten Wunder gewirkt. Flora würde sich nicht nur erholen, ihre Lebenskraft würde sogar stärker sein als zuvor.

Allerdings konnte Alex nicht bei ihr bleiben, während sie sich erholte. Er wollte zwar bleiben, wurde jedoch andernorts gebraucht. Jemand hatte seine Familie angegriffen, und er musste ein Exempel statuieren. Er dürstete nach Rache.

Gideon organisierte einen Hubschrauber für ihn und ließ ihn diesmal dreifach auf Unregelmäßigkeiten überprüfen. Als er für sicher befunden wurde, begleiteten Gideon und Justin Alex zum Hubschrauber. Alex umarmte seinen Vater zum Abschied und stieg ein. Mit einem letzten Blick zurück auf seinen Vater und Cousin gab er dem Piloten das Zeichen zum Abheben, und der Hubschrauber erhob sich in die Lüfte. Gideon und Justin verharrten auf der Plattform und starrten über das Wasser, als Alex am Horizont verschwand.

Dominic Mitchells Privatresidenz war eine luxuriöse Villa außerhalb von Baltimore, wenngleich man sie eher als Palast bezeichnen könnte. Das Anwesen erstreckte sich über eine gewaltige Fläche, und die Gärten waren so weitläufig, dass sich Neuankömmlinge oft darin verirrten. Die Gärten umfassten Rasenflächen von der Größe von Fußballfeldern, und viele der Räume der Villa hätten als Konzertsäle dienen können.

Das gesamte Anwesen symbolisierte den Reichtum und die Macht der Mitchell-Familie und diente nicht nur als Dominics Wohnsitz. Es war auch der Ort, an dem er den Großteil seiner Arbeit erledigte, wichtige Besprechungen abhielt und offizielle Besucher empfing. Jeder, der es erblickte, erkannte sofort, dass die Mitchells keine Familie waren, mit der man sich leichtfertig anlegen sollte.

Die Villa war das Machtzentrum von DominiCorp, dem großen Konglomerat, über das Dominic all seine Geschäfte abwickelte, und alle Mitglieder des oberen Managements hatten sich dort versammelt, um ihre gegenwärtige Lage zu erörtern.

Unter den Mitgliedern der Mitchell-Familie befanden sich Austin, Francis, Basil und Eugene, die alle zu Dominics innerem Zirkel gehörten. Der Rest der versammelten Gruppe bestand aus Kernführungskräften von DominiCorp sowie Mitgliedern der Palmer-Familie, die Geschäfte mit DominiCorp tätigten und enge Verbindungen zu vielen anderen einflussreichen Familien unterhielten.

Sie hatten sich alle im Hauptspeisesaal eingefunden. Dominic selbst stand vor den großen Panoramafenstern, die den Blick auf die Gärten freigaben, die Hände hinter dem Rücken verschränkt und von ihnen allen abgewandt. Am anderen Ende des Raumes, hinter der Schar der Gäste, stand Dominics treuer alter Hausmeister Theo. Er war seinem Arbeitgeber ergeben und wich nur von dessen Seite, wenn es unumgänglich war.

Sie hatten sich versammelt, um ihren lang ersehnten Angriff auf die Ambroses zu koordinieren. Dominic hatte sich endlich entschlossen, seinen Zug zu machen, und Neuigkeiten über den Fortschritt seiner Pläne sickerten durch. Er hatte sich als der fähigere Stratege erwiesen, und allen war klar, dass Lincoln kaum mehr tun konnte, als auf Dominics Züge zu reagieren. Alle im Raum saßen gespannt da und warteten darauf, seine neuesten Anweisungen zu vernehmen.

Während sie warteten, trafen weitere Nachrichten ein. Die meisten davon waren günstig für die Ambroses. Es kursierten Gerüchte, dass die Ambrose Group innerhalb von zwei Tagen den Geschäftsbetrieb wieder aufnehmen würde. Dann kam die Meldung, dass mehrere Schlüsselfiguren des Unternehmens nicht länger mit Strafanzeigen konfrontiert waren. Noch beunruhigender war, dass wie aus dem Nichts ein beträchtlicher Kapitalstock die Liquidität des Unternehmens gerettet hatte.

Die einzige positive Nachricht war die Bestätigung eines Hubschrauberabsturzes auf Fairview Island, doch Gideon Ambrose war wie erwartet nicht an Bord gewesen. Stattdessen war seine Frau Flora ins Koma gefallen. Man rechnete nicht damit, dass sie überleben würde.

Dominics Miene blieb angesichts dieser Flut schlechter Nachrichten unverändert, und sein Verstand blieb klar. Als im Raum Unruhe aufkam, schien sein eigenes Selbstvertrauen nur noch zu wachsen.

"Ich hatte diese Kette von Ereignissen vorausgesehen", sagte er in gelassenem Ton. "Die Ambroses beeilen sich, sich zu retten, aber das ist erst der Anfang dessen, was ich für sie vorgesehen habe. Wir konnten doch nicht erwarten, dass sie nach einem einzigen Schlag untergehen, oder?"

Die meisten Männer im Raum nickten zustimmend zu seinen Worten. Während viele von ihnen auf einen schnellen Sieg gehofft hatten, wussten sie, dass es unrealistisch wäre zu erwarten, dass die Ambrose Group sofort zusammenbrechen würde.

"Die Ambroses haben eine fatale Schwäche", fuhr Dominic fort. "Sie dachten nie, dass jemand sie bemerken würde, aber ich habe es getan. Und es wird ihren Untergang besiegeln. Habt ihr euch je gefragt, warum Aiden Ambrose das einzige Familienmitglied ist, das tatsächlich eine offizielle Position in ihrem eigenen Unternehmen bekleidet?"

"Ich schon", erwiderte Dominics Bruder Basil. "Aber warum ist das von Bedeutung?"

Dominic wandte sich dem Raum zu. "Es ist von Bedeutung, weil Lincoln Ambrose sich für zu gut hält, um offiziell in sein eigenes Unternehmen involviert zu sein. Er meint, es sei besser, Abstand zu wahren, und der Rest der Familie denkt genauso. Gewiss, diese Regelung hat ihre Vorteile, aber sie schafft auch eine Angriffsfläche. Ich habe sie erkannt, und ich beabsichtige, sie zu nutzen, um sie zu Fall zu bringen."

Dominic reckte sich zu voller Größe auf, vor Stolz auf seine eigene Brillanz schwellend. Seine Führungskräfte nickten zustimmend und blickten ihn mit schmeichelnden Augen an. Er sonnte sich in ihren bewundernden Blicken und schickte sich an, sie erneut im Licht seines Intellekts zu baden, hielt jedoch inne. Er hatte bemerkt, dass sein Sohn Connor nicht anwesend war.

"Was ist mit Connor?", fragte er in einem gereizten Ton. "Wo steckt er?"