Während die Familie Ambrose noch über die jüngsten Ereignisse grübelte, verließ Alex Baltimore und machte sich auf den Weg nach Atlantic City.

Um elf Uhr abends traf er sich mit Debbie. Am nächsten Morgen wollten sie am Pier von Atlantic City an Bord des Kreuzfahrtschiffs Paradise gehen.

Sie planten, einige Zeit auf der Kreuzfahrt zu verbringen, um sich nach all den turbulenten Geschehnissen zu erholen. Bei ihrem Treffen eröffnete Debbie ihm, dass sie beide für die Reise neue Garderobe benötigten, und schwärmte von einer Boutique an Bord, die exquisite Kleidungsstücke führte. Als sie Alex mitteilte, dass die Stücke etwa tausend Dollar pro Teil kosteten, versuchte er, sie umzustimmen.

Er dachte bei sich: "Sie hat sich in einen Mann verliebt, der nur ein einfacher Wachmann und Lehrer war. Wie kann sie nur so teure Kleidung in Betracht ziehen?"

Obwohl Debbie und Alex mittlerweile die Anführer der Schwarzen Orchideen-Sekte und des Appalachischen Bündnisses waren, hatten sie von keiner der beiden Organisationen finanzielle Zuwendungen verlangt.

Alex runzelte die Stirn. Auch wenn er und Debbie dem Geld keine übermäßige Bedeutung beimaßen, war ihm bewusst, dass sie dennoch Mittel benötigten, um ihre Zeit auf dem Kreuzfahrtschiff in vollen Zügen genießen zu können.

Während er noch darüber nachsann, vernahm er zufällig ein Gespräch in ihrer Nähe.

"Hey, Kumpel. Wo warst du letzte Nacht? Gut zu sehen, dass du noch unter den Lebenden weilst", sagte ein Mann zu seinem Freund.

"Das kannst du laut sagen! Ich hatte gestern Abend auf dem Kreuzfahrtschiff eine Katastrophe. Ich habe alles verloren - über fünf Millionen Dollar. Jetzt muss ich mein Haus verkaufen, um die Schulden zu begleichen", erwiderte sein Freund.

Der Mann, der sein gesamtes Vermögen verspielt hatte, war den Tränen nahe. Er besaß nichts mehr.

"Die Paradise? Das Kasino-Kreuzfahrtschiff am Boardwalk von Atlantic City? Mann, das ist eine Hölle, die Menschen verschlingt und ihre Knochen ausspuckt. Ihre Spiele sind darauf ausgelegt, die Besucher um ihr sauer verdientes Geld zu bringen. Was zum Teufel hast du dort gesucht? Wolltest du zocken?"

"Nun, ich hatte gehört, die Paradise sei ein guter Ort für etwas Unterhaltung. Ich hätte nie gedacht, dass ich alles verlieren würde." Der Mann wirkte zutiefst verstört. Vermutlich zerbrach er sich den Kopf darüber, wie er das Geld zurückzahlen sollte. Er wagte nicht, an die Konsequenzen zu denken, falls er dazu nicht in der Lage wäre.

Der Mann bemerkte nicht, dass Alex ihr Gespräch mitangehört hatte.

Er war äußerst interessiert daran, mehr über das Kasino-Kreuzfahrtschiff Paradise zu erfahren und wie verheerend es sich auf seine Kunden auswirkte. Als er die Worte des Mannes vernahm, begann er sich zu fragen, ob das Kasino entweder Betrug betrieb oder von kriminellen Elementen geführt wurde. Nachdem Debbie sich in ihrem Hotelzimmer zur Ruhe begeben hatte, kontaktierte Alex Rufus mit der Bitte, ihm fünf Millionen Dollar zu leihen. Rufus zeigte sich überaus erfreut, behilflich sein zu können. Er bestand darauf, es als Geschenk zu betrachten, das keiner Rückzahlung bedürfe.

Alex jedoch, fest entschlossen, Rufus' Großzügigkeit nicht auszunutzen, lehnte dies ab. Gewissenhaft notierte er sich die geliehene Summe samt der Zinsen, die er für diesen Kredit zu entrichten gedachte.

Hätten die Inhaber der Boutique auf der "Paradise" geahnt, dass ein Mitglied der angesehenen Ambrose-Familie dort Kleidung für seine Begleiterin zu erwerben wünschte, wären sie außer sich vor Freude gewesen.

Die Sicherheitsbeamten hingegen ahnten nichts von Alex' Identität, als er an Bord gehen wollte. "Ihren Ausweis bitte, Sir", forderte einer der beiden Wachmänner höflich, aber bestimmt, als er das Kreuzfahrtschiff betreten wollte.

"Ausweis?" In diesem Moment wurde Alex bewusst, dass er einen Altersnachweis benötigte, um Zutritt zum Kasino zu erhalten.

Mit einem Lächeln blickte Alex den beiden Wachmännern in die Augen. Augenblicklich wurden sie von einem leichten Schwindel erfasst, und als sie wieder zu sich kamen, war Alex bereits an ihnen vorbei und an Bord gegangen.

Im Inneren des Kreuzfahrtschiffs offenbarte sich eine Welt des Luxus, bevölkert von zahlreichen Gästen. Das Geschäft schien zu florieren.

Die dekadente Szenerie, geprägt von Wein, attraktiven Menschen, extravaganten Outfits und Geld, ließ Alex sich unwohl fühlen. Jeder Anwesende schien offenkundig dem Wohlstand anzugehören.

Vor diesem Augenblick hätte Alex sich nie ausmalen können, dass ein derart hedonistischer Ort existierte.

"He, Kumpel, zum ersten Mal hier?", sprach ihn ein rundlicher, lächelnder Mann mit einem Glas Rotwein in der Hand an.

Als Alex nicht antwortete, fuhr der Mann fort: "Weißt du, wir sind alle hier, um unsere Träume wahr werden zu lassen. Glücksspiel ist das Aufregendste, was ein Mann erleben kann, und mit etwas Glück kannst du ein paar Millionen gewinnen!"

"Tatsächlich?", erwiderte Alex mit einem Lächeln. Die genannte Summe erschien ihm geradezu lächerlich gering.

Der rundliche Mann bemerkte Alex' Enttäuschung und nahm einen Schluck Wein. "Oh, verstehe. Ein paar Millionen reichen dir also nicht. Nun, wenn du um höhere Einsätze spielen möchtest, bist du hier genau richtig. Der Umsatz dieses Etablissements beträgt mindestens hundertfünfzig Millionen pro Tag. Unter uns gesagt, dies ist der Ort, an dem Mitglieder der Handelskammer ihre Gelder waschen."

"Ist das so?", fragte Alex, nun sichtlich interessiert.

"Ach, ich sehe schon, du bist zum ersten Mal hier. Mein Freund, du solltest wirklich wissen, dass-" Der Mann hielt inne und blickte sich vorsichtig um, um sicherzugehen, dass niemand sonst ihrem Gespräch lauschte. Dann senkte er seine Stimme zu einem Flüstern: "Die Handelskammer ist praktisch selbst eine kriminelle Organisation! Die Paradise ist die wirtschaftliche Lebensader für die örtlichen Kammermitglieder, und der Besitzer ist einer der leitenden Direktoren. Du musst äußerst vorsichtig sein, wenn du hier spielst. Sie sind wachsam und skrupellos. Erst gestern Nacht wurde ein Mann aus Philadelphia beim Betrügen erwischt und kurzerhand ins Meer geworfen, um die Fische zu füttern."

Alex lachte auf. Das ganze Konzept des Kasinos erschien ihm absurd. Der Besitzer hatte kein Problem damit, seine Kunden zu betrügen, duldete aber keinen Betrug von Seiten der Spieler. Was für ein Heuchler!

Nun, da er die Situation besser einschätzen konnte, nickte Alex dem Mann zu und betrat das Kasino. Grelle Lichter und eine einladende Atmosphäre empfingen ihn. An den Spieltischen türmten sich Chipstapel vor wohlhabenden Gästen, die sie sorglos auf die Tische warfen.

"Willkommen", begrüßte ihn eine attraktive Dame herzlich und geleitete ihn zur Kasse, um Chips zu erwerben.

"Mein Herr, wie viele Chips möchten Sie kaufen?", erkundigte sich die Kassiererin.

Alex zog sein Bargeld hervor und legte es auf den Tresen. "So viele, wie ich für fünf Millionen Dollar bekomme", erwiderte er gelassen.

Die Kassiererin zeigte sich keineswegs überrascht. Sie war es gewohnt, mit beträchtlichen Summen umzugehen. Mit einem Lächeln händigte sie Alex seinen Chipvorrat für den Abend aus.

Alex nahm die Chips entgegen und schlenderte zu einem Roulette-Tisch. Die Regeln waren denkbar einfach, und er setzte dreihunderttausend Dollar auf Schwarz, um das Spiel zu eröffnen.

Die acht Spieler, die bereits am Tisch saßen, waren allesamt elegant gekleidet und bemerkten sofort Alex' schlichte Garderobe. Sie konnten kaum glauben, dass er mit einem so hohen Einsatz begann.

Eine solch hohe Summe am Roulette-Tisch zu setzen, war ungewöhnlich. Die anderen Spieler zögerten, Alex' Einsatz zu entsprechen. Sie waren zwar alle vermögend, wollten ihr Geld aber nicht leichtfertig verspielen.

Der Croupier lächelte und verkündete: "Keine Einsätze mehr, bitte."

Das Rad blieb auf Rot stehen, und Alex' Chips waren im Handumdrehen verschwunden.

"Pech gehabt", kommentierte der Croupier. Alex' Miene blieb unverändert, als er weitere dreihunderttausend Dollar setzte, diesmal auf Rot.

Der Croupier musterte Alex einen Moment lang eindringlich, bevor er das Rad in Bewegung setzte.

Alle Umstehenden verfolgten das Geschehen gebannt.

Selbst die Spieler an den benachbarten Tischen waren fasziniert. Viele unterbrachen ihr eigenes Spiel, um Alex' Tisch zu beobachten.