Der Mann in Weiß bebte vor Zorn, während der beleibte Mann wie versteinert auf das Roulette-Rad starrte. Die Umstehenden waren fassungslos angesichts des Geschehenen. Alex stand aufrecht da, ein triumphierendes Lächeln umspielte seine Lippen, als er seine Widersacher betrachtete. Nur noch eine Drehung trennte ihn vom endgültigen Sieg.

Der Direktor stand mit offenem Mund da, während der Mann in Weiß vor Wut rot anlief. Er funkelte Alex mit hasserfüllten Augen an.

"Letzte Runde", verkündete Alex gelassen.

Mit einer heftigen Bewegung riss der Mann in Weiß die Kugel aus dem Rad und umschloss sie fest mit seiner Faust. Er fixierte Alex mit durchdringendem Blick. "Gleicher Einsatz?", presste er zwischen zusammengebissenen Zähnen hervor.

Alex überlegte einen Moment. "Wie wäre es diesmal mit sechzig Millionen Dollar?", erwiderte er schließlich mit einem herausfordernden Lächeln. "Falls dein Kasino sich das leisten kann."

Ein ungläubiges Raunen ging durch die Menge. "Das kann nicht dein Ernst sein", rief der Direktor, doch in seinen Augen spiegelte sich deutliche Besorgnis. Der Mann in Weiß sah aus, als wolle er Alex auf der Stelle vernichten. Dann verzog sich sein Mund zu einem hinterhältigen Lächeln. Er hatte die Herausforderung angenommen.

"Gut", sagte Alex, ohne eine Antwort abzuwarten. "Ich setze auf Schwarz."

Der Mann in Weiß warf dem Direktor einen beschwichtigenden Blick zu und nickte dann dem beleibten Mann zu, das Rad zu drehen. Als dieser sich anschickte, die Kugel in das Rad zu werfen, hielt Alex ihn zurück. "Moment", sagte er. "Ich wähle diesmal jemand anderen aus, der es macht. Nur um sicherzugehen, dass es keine Manipulationen gibt."

Er ließ seinen Blick über die gespannte Menge schweifen und blieb an einem kleinen, aber elegant gekleideten Mann hängen, der auf der gegenüberliegenden Seite des Tisches stand. Dieser zitterte vor Aufregung und Schweiß glänzte auf seiner Stirn.

"Du machst es", sagte Alex und deutete auf den Mann. Dieser trat an Alex' Seite des Tisches, nahm mit bebender Hand die Kugel vom Mann in Weiß entgegen und warf sie in das sich drehende Rad.

Alle Augen waren gebannt auf die Kugel gerichtet, als sie am Rand des Roulette-Rads kreiste. Es schien eine Ewigkeit zu dauern, bis sie schließlich in die Mitte des Rades fiel und zwischen den nummerierten Feldern hin und her sprang. Nach einigen Sekunden wurden die Sprünge der Kugel immer kürzer, bis sie schließlich zum Stillstand kam. Alle beugten sich vor, um zu sehen, wo sie gelandet war. Sie ruhte auf Rot.

Der gesamte Kasinosaal brach in Tumult aus. Alle hatten vermutet, dass Alex einen Trick in der Hinterhand hatte, doch sie schienen sich geirrt zu haben. Er hatte zweimal entgegen aller Wahrscheinlichkeit gewonnen, aber nun war klar, dass es nur Glück gewesen war. Sie verhöhnten und starrten ihn finster an.

Inmitten des Aufruhrs stand der Kasinodirektor lachend da. "Du hast verloren, Bürschchen", sagte er spöttisch und klatschte in die Hände. Er schien dem Himmel zu danken, dass er das Kasino gerettet hatte.

Der Mann in Weiß blieb völlig gelassen und blickte Alex verächtlich an, ohne auch nur einen Hauch von Aufregung oder Erleichterung zu zeigen. "Ich schätze, du hättest auf Rot setzen sollen", sagte er. "Aber offenbar bist du in solchen Dingen nicht so versiert, wie du dachtest. Nun, bezahle uns das Geld, das du uns schuldest, und dann kümmern wir uns um den Rest deiner Bestrafung."

Bei seinen Worten verstummte die Menge. Sie sahen Alex an, als wäre er bereits tot. Was er in ihren Augen auch war. In wenigen Minuten würde der Mann in Weiß seine Hände zermalmen und ihn ins Meer werfen. Allen wurde unbehaglich zumute, und einige begannen, sich vom Roulettetisch zu entfernen. Sie wollten nicht bleiben und Zeugen der Konsequenzen werden.

Doch Alex lächelte nur. Dann begann er zu lachen. Er lachte immer lauter, so laut, dass die Aufmerksamkeit aller im Raum auf ihn gerichtet war. Als er aufhörte zu lachen, erhob er sich und blickte mit dem strahlendsten Lächeln, das sie je gesehen hatten, im Raum umher. Er schien den Moment in vollen Zügen zu genießen.

Die Menschen um ihn herum wurden noch unruhiger. Sie konnten Alex' Verhalten nicht einordnen und begannen zu vermuten, dass vielleicht etwas mit ihm nicht stimmte. Der Direktor lächelte zufrieden, doch als sein Blick zum Roulette-Rad zurückkehrte, erstarrte er.

Die Kugel ruhte nun auf Schwarz.

Der schüchterne Mann, der das Rad gedreht hatte, beugte sich vor und untersuchte es genau. "Es ist...", begann er zögernd. "Es ist Schwarz. Schwarz gewinnt!"

Alex klatschte in die Hände und rieb sie aneinander. Eine gespenstische Stille legte sich über den Raum. Der Direktor starrte fassungslos auf das Rad. Niemand hatte es berührt. Niemand war auch nur in seine Nähe gekommen. Die Kugel musste sich wie von Geisterhand bewegt haben - ein letzter Sprung, als niemand hinsah.

Alex wandte sich dem Mann in Weiß zu. "Was sagtest du noch gleich darüber, nicht so gut zu sein, wie du dachtest?", fragte er mit einem hintergründigen Lächeln.

Der Mann in Weiß schien sprachlos. Der Direktor warf Alex einen fragenden Blick zu. "Was soll das bedeuten?", hakte er nach.

"Nun, wenn man im Kasinogeschäft tätig ist", erwiderte Alex, "sollte man wissen, dass man den Tag nicht vor dem Abend loben soll. Ihr alle habt so verzweifelt auf ein bestimmtes Ergebnis gehofft, dass ihr voreilige Schlüsse gezogen habt. Tja, ihr habt verloren. Ich bitte nun um mein Geld."

Alex genoss sichtlich die verdutzten Gesichter um ihn herum. Es amüsierte ihn, wie offensichtlich es war, dass sie nicht im Geringsten verstanden, was soeben geschehen war. Und er hatte nicht die Absicht, es ihnen zu erklären.

Das Gesicht des Mannes in Weiß nahm eine Farbe an, die seiner Kleidung alle Ehre machte. Seine Hände waren gebunden. Alex hatte weit vom Rad entfernt gestanden, zufällig ausgewählte Gäste hatten das Rad gedreht und die Kugel geworfen, und niemand hatte die Möglichkeit gehabt, das Ergebnis nachträglich zu beeinflussen. Selbst wenn Alex betrogen hätte, konnte er sich nicht weigern, das Resultat anzuerkennen. Die Glaubwürdigkeit des Kasinos stand auf dem Spiel.

Alex wandte sich an den Direktor. "Ich habe drei Spiele in Folge gewonnen, wie vereinbart", stellte er fest. "Ich glaube, mir stehen 120 Millionen Dollar zu. Sollten wir die Auszahlung unten abwickeln?"