Häusliche Glückseligkeit

Debbie richtete sich auf. Da sie beim Warten auf Alex eingeschlafen war, trug sie noch ihre Alltagskleidung, und er fand es amüsant, sie so ordentlich gekleidet und verschlafen auf dem Bett sitzen zu sehen. Sie hatte nicht einmal ihren Mantel ausgezogen.

Als er sie betrachtete, dachte er an alles, was ihnen widerfahren war, und wie seltsam und turbulent ihr Leben geworden war. Und doch, trotz allem, was er nun sein sollte, ließ ihn der Klang ihrer Stimme, die seinen Namen rief, völlig normal fühlen. Bei ihr war er immer noch der Junge aus Preston. Er war einfach nur Alex.

Plötzlich nahm er einen Essensduft wahr und bemerkte, wie hungrig er war. "Debbie, hast du für uns gekocht?", fragte er und strich sanft über ihr Gesicht.

Sie lächelte ihn freudig an, als hätte sie es selbst vergessen. "Ja, ich habe etwas zubereitet, während ich auf dich gewartet habe."

"Debbie, das wäre doch nicht nötig gewesen", sagte er mit dankbarer, aber besorgter Stimme. "Du bist den ganzen Tag in der Schule und machst dann Hausaufgaben. Du solltest dich nicht überanstrengen."

Er sah sie eindringlich an.
Was, wenn ihr wieder etwas zustößt, während ich nicht aufpasse?
dachte er. Er wagte es nicht, es laut auszusprechen.

Sie lächelte ihn nur an. Sie schien zu wissen, was er dachte. "Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen, Alex", sagte sie. "Mir ging es nie besser. Und ich habe nicht vor, noch mehr Unfälle zu haben. Du etwa?"

Er warf ihr einen übertrieben strengen Blick zu, konnte aber nicht ernst bleiben. Beide lachten herzlich. "Komm, lass uns essen gehen", sagte sie und führte ihn an der Hand in die Küche.

Sie war nicht untätig gewesen, während er fort war. Auf dem Tisch standen eine Schüssel Suppe, ein Teller mit frischem Gemüse und zwei Stücke Fleisch mit gebratenen Pilzen als Beilage. Es sah einfach zubereitet, aber unglaublich appetitlich aus, und Alex lief das Wasser im Mund zusammen bei dem köstlichen Duft, der davon ausging.

"Im Kühlschrank steht eine Flasche Bier", erinnerte er sich. "Sollen wir sie uns teilen?"

Ohne zu antworten durchquerte Debbie die Küche und holte die Flasche aus dem Kühlschrank. Als sie sie ihm reichte, bemerkte er sofort, dass es nicht dieselbe Flasche war, die er in den Kühlschrank gestellt hatte.

"Was ist das?", fragte er und inspizierte die Flasche genauer. "Ist das Leichtbier?"

"Ja", antwortete Debbie mit einem sanften Lächeln. "Schau, Alex. Bei allem, was gerade passiert, denke ich nicht, dass wir zu Hause starken Alkohol trinken sollten. Besonders du nicht. Wir müssen auf uns aufpassen. Und aufeinander. Sonst werden wir dafür bezahlen, wenn wir älter sind." Alex schmunzelte. Er hatte nicht darüber nachgedacht, doch vielleicht hatte Debbie recht. Beinahe hatte er sich als jemanden betrachtet, der über Krankheiten erhaben war und sich nur um körperliche Verletzungen sorgen musste. Selbst wenn dem so wäre, könnte es nicht schaden, einen gesunden Lebensstil zu pflegen.

Am bedeutsamsten war die Art, wie Debbie ihre Sorge zum Ausdruck gebracht hatte.
"Wenn wir älter sind",
wiederholte er für sich. Sie malte sich ein gemeinsames Leben im Alter aus, stets Seite an Seite. Er war zutiefst gerührt und spürte, wie Tränen in ihm aufstiegen. Er beschloss, das Thema zu wechseln.

"Die Suppe sieht köstlich aus", sagte er und griff nach der Kelle in der Suppenschüssel. "Und noch warm dazu."

"Tatsächlich?", fragte sie. "Ich muss wohl nur kurz eingenickt sein. Hier, lass mich das machen."

Sie nahm ihm sanft die Kelle aus der Hand und begann, die Suppe umzurühren. Dabei trafen sich ihre Blicke und sie lächelten einander an. In ihren Augen lag eine Wärme und Zärtlichkeit, intensiver als Alex sie je zuvor wahrgenommen hatte.

"Bitte sehr", sagte sie und reichte ihm die Kelle zurück. "Hier, koste einmal."

Erinnerungen an Familienessen aus seiner Kindheit tauchten in Alex' Gedanken auf. Es waren Bilder einer glückseligen häuslichen Harmonie, die er seit seiner Jugend nicht mehr erlebt hatte und von denen er glaubte, sie seien für ihn verloren. Ein glückliches Familienleben war etwas, auf das er lange nicht zu hoffen gewagt hatte, doch nun waren sie hier. Direkt vor ihm, dank Debbie. Es fühlte sich richtiger an als alles zuvor. Hier gehörte er hin.

Alex nahm einen Löffel Suppe und kostete. In diesem Moment war es das köstlichste Mahl, das er je zu sich genommen hatte. Er hatte nicht geahnt, wie hungrig er tatsächlich war, doch dieser erste Löffel Suppe brachte es mit voller Wucht zum Vorschein. Er konnte nicht anders. Er löffelte die Suppe hastig aus, griff nach dem Gemüse und verschlang das Fleisch, als hätte er keine Zeit zum Kauen.

Als sein Teller leer war, schob er ihn von sich und blickte zu Debbie auf. Zu seiner Überraschung hatte sie kaum begonnen zu essen. Er wurde verlegen. "Entschuldige", sagte er. "Ich hätte auf dich warten sollen, damit wir gemeinsam essen können."

Debbie lachte nur herzlich. "Schon gut", sagte sie warmherzig. "Du hattest wohl großen Hunger. Ich freue mich, dass es dir gemundet hat. Lass mich nur rasch aufessen, dann können wir zu Bett gehen."

"Zu Bett, ja?", sagte er schelmisch. "Ich wünschte, wir könnten."

Sie sah überrascht aus. "Wie meinst du das?", fragte sie. "Stimmt etwas nicht damit?"

Er dachte an ihren Kuss im Mondpalast zurück und fühlte sich, als würde er in einem Traum schweben. Hier war er mit der Frau seiner Träume, und sie teilten alles und waren aufeinander angewiesen. Doch es gab Dinge, die ihnen noch verwehrt blieben.

"Das sollten wir nicht", sagte er. "Es ist noch nicht an der Zeit."

Sie sah ihn fragend an. "Wovon sprichst du?", fragte sie. "Natürlich ist es das. Es ist bereits dunkel draußen."

Er blickte sie an und lächelte. "Na schön", sagte er. "Solange du versprichst, dass wir nur schlafen werden."

Debbie errötete. Offenbar hatte sie endlich begriffen, worauf er anspielte. "Oh, das meinte ich nicht", sagte sie, während ihre Wangen sich dunkelrot färbten. "Ich dachte selbstverständlich nur daran, schlafen zu gehen."

Sie spülten gemeinsam das Geschirr und machten sich dann bettfertig. Alex nahm ein großes Handtuch aus dem Badezimmer mit und breitete es auf dem Boden aus. Sie gaben sich einen Gutenachtkuss, und Debbie legte sich ins Bett. Alex bettete sich auf den Boden und deckte sich mit dem Handtuch zu. Es dauerte nicht lange, bis er Debbies tiefe, gleichmäßige Atemzüge vernahm. Sie war eingeschlafen.

Er lag noch lange wach und sann über sie und ihre Beziehung nach. Er konnte es kaum erwarten, alles mit ihr zu teilen, doch sie hatten sich geschworen, erst zu heiraten. Er wusste, dass sie ebenso sehnsüchtig war wie er, aber offenbar hatte er sie missverstanden. Sie hatte nicht angedeutet, was er vermutet hatte. Es war ihr nicht einmal in den Sinn gekommen. Das ließ ihn sie noch inniger lieben.

Am nächsten Morgen frühstückten sie hastig zusammen, bevor Debbie zur Universität aufbrach. Kurz nach ihrem Weggang machte sich Alex auf, um nach dem Rechten in Oak Ridge zu sehen. Alle Schüler und Mitarbeiter begrüßten ihn herzlich und ehrerbietig. Er war nun wahrhaftig der Direktor. Der Respekt, den sie ihm entgegenbrachten, erfüllte ihn mit Genugtuung, machte ihn aber auch seltsam unbehaglich.

Heranwachsende sollten ihre Vorbilder nicht übermäßig verehren, dachte er. Das könnte sie in die Irre führen. Sie müssen lernen, eigenständig zu denken.

Unvermittelt klingelte sein Telefon. Er zog es aus der Tasche und nahm das Gespräch an.

"Alex, hier spricht Joe Hall", ertönte die Stimme am anderen Ende. "Es ist eine Ewigkeit her. Bist du zu beschäftigt, um dich bei deinen alten Studienkollegen zu melden?"

Alex war überrascht. Bei all dem Trubel, der seit seinem Abschied von der Preston University sein Leben bestimmt hatte, war Joe völlig in Vergessenheit geraten. "Hey, Joe", sagte er fröhlich. "Wie geht es dir?"

"Mir geht's ausgezeichnet", erwiderte Joe. "Tatsächlich habe ich gerade ein Haus erworben. In Baltimore. Magst du vorbeikommen und es dir ansehen?"