Sasha lachte noch immer Tränen, als wäre die Situation das Amüsanteste, was sie je erlebt hatte.

Alex warf Tabitha einen kühlen Blick zu. "Ja, genau dieses Auto meine ich. Das Fahrzeug für den Schulleiter der Oak Ridge High School. Es wird mich abholen, weil ich eben jener Schulleiter bin. Ich weiß nicht, wie ich mich noch klarer ausdrücken soll."

Er rief seinen Chauffeur an und nannte ihm die Adresse, an der er wartete.

"Sieh einer an!", sagte Tabitha mit gespielter Überraschung zu Joe. "Wie ambitioniert. Ihr beide habt erst kürzlich euer Studium abgeschlossen, und er behauptet bereits, Direktor einer der renommiertesten Schulen der Stadt zu sein! Ich bin äußerst gespannt, wer ihn abholen wird."

"Allerdings!", rief Sasha. "Wir warten und sehen. Du hast doch nichts dagegen, dass wir warten, oder, Alex?"

Joe war unschlüssig, was er von der Situation halten sollte. Er hatte Alex nie prahlen hören. Doch es war einige Zeit vergangen, seit sich die beiden gesehen hatten. Vielleicht hatte Alex sich ein paar unvorteilhafte Angewohnheiten zugelegt. Dennoch wünschte er, Tabitha würde nicht so ein Aufheben darum machen.

"Es war wirklich schön, dich zu sehen", sagte Joe nach kurzem Überlegen. "Alex, ich möchte dich einladen, über Nacht zu bleiben. Wir können uns morgen früh in Ruhe unterhalten und richtig aufholen."

"Danke, aber nein", erwiderte Alex bestimmt. "Mein Wagen wird in Kürze hier sein."

Er fand, dass er den ganzen Abend über äußerst geduldig gewesen war. Es war ärgerlich, auf das Auto warten zu müssen, doch nun wollte er beweisen, dass er kein Lügner war.

"Ja! Lasst uns einen Blick auf das erlesene Gefährt des Schulleiters werfen", rief ein Neuankömmling.

Alex betrachtete ihn amüsiert. "Wie bitte? Wer bist du? Weshalb ist das für alle so interessant? Mir war nicht bewusst, dass ich derart faszinierend bin."

"Nun, wenn es extravagant ist, möchten wir doch sagen können, dass wir es gesehen haben, oder nicht?", lachte die Person. "Vielleicht wird es die nächste große Sensation. Ich wäre gern einmal am Anfang einer Gerüchtekette!"

Die Umstehenden hatten offenbar nichts Besseres zu tun, also beschlossen sie, zu beobachten, wie sich das Drama zwischen Alex und Tabitha entfalten würde.

Alex wollte seinem alten Mitbewohner keine Unannehmlichkeiten bereiten, also lächelte er und ließ sich nicht anmerken, wie sehr ihn die Situation erzürnte. Es gab keinen Grund, nicht nachsichtig mit Menschen umzugehen, die sich töricht verhielten, weil sie es nicht besser wussten. Neils Miene hatte sich merklich verdüstert. Er empfand es als äußerst geschmacklos, sich über weniger Begüterte lustig zu machen. In seiner Jugend hatte er selbst mit finanziellen Schwierigkeiten zu kämpfen gehabt und erinnerte sich nur allzu gut daran, wie die Leute ihn behandelten, wenn sie glaubten, ungestraft davonzukommen. Obwohl er Alex zu Hilfe kommen wollte, schien der junge Mann sich nur immer tiefer in die Bredouille zu manövrieren. Neil begann sich zu sorgen, dass sein Sohn Joe möglicherweise den falschen Umgang pflegte.

Auch Suzan war erzürnt. Sie hatte eine angenehme Feier ausrichten wollen, und es missfiel ihr, wie Alex und Tabitha sich gegenseitig provozierten und fortwährend die Atmosphäre vergifteten. Frustriert stampfte sie mit dem Fuß auf. "Alex! Du machst dich nur lächerlich! Es ist eine derart absurde Lüge. Du bist genauso alt wie wir, wie kannst du in so kurzer Zeit zum Schulleiter aufgestiegen sein?"

Sie bereute es, ihn zur Feier eingeladen zu haben. Es war ihr peinlich, allein aufgrund der gemeinsamen Schulzeit mit ihm in Verbindung gebracht zu werden.

Alex wandte sich um und zuckte mit den Schultern. "Ich weiß nicht, wie oft ich es noch beteuern soll, aber ich lüge nicht. Ich bin der Schulleiter von Oak Ridge. Ich nutze das Büro. Ich beaufsichtige, was dort vor sich geht. Der ehemalige Schulleiter fungiert als mein Stellvertreter. Das ist die Wahrheit. Wo liegt das Problem?"

Suzan wandte sich wutentbrannt ab.

Die anderen brachen erneut in Gelächter aus angesichts der neuen Informationen, die Alex soeben preisgegeben hatte. "Der alte Schulleiter arbeitet noch? Und er berichtet dir, ja? Also, wer von euch ist nun wirklich der Schulleiter? Das wird ja immer absurder!"

Neil schüttelte den Kopf und weigerte sich, Alex anzusehen.

Alex warf einen Blick auf sein Mobiltelefon. "Nicht mehr lange jetzt."

Neil schnaubte. "Ich weiß nicht mehr, wie ich dir aus der Patsche helfen soll."

"Was für ein Alptraum", sagte Tabitha mit boshaft gekräuselten Lippen. "Ich hatte keine Ahnung, dass jemand derart schamlos sein könnte."

Neil holte tief Luft und beschloss, Alex ein letztes Mal beizustehen. Immerhin wusste er nichts über den jungen Mann. "Ich breche gleich auf. Lass mich dich wenigstens ein Stück in Richtung deines Ziels mitnehmen. Vielleicht könnte dein Fahrer uns irgendwo treffen?"

"Oh, verdirb uns doch nicht den Spaß, Neil!", rief Sasha.

"Wir wollen doch nur sein außergewöhnliches Automobil bewundern", rief jemand anderes mit gespielt unschuldiger Stimme. "Wir warten gerne!"

"Übrigens", grinste Tabitha, "ich kenne eine Familie, die versucht, ihr Kind in Oak Ridge unterzubringen." "Willst du nicht helfen? Als Schulleiter kannst du das doch sicher leicht ermöglichen!"

"Ich könnte", erwiderte Alex gelassen, "aber ich halte nichts von Betrug. Sie müssen sich wie alle anderen auch ganz normal bewerben."

"Das ist albern!", platzte Neil schließlich heraus. Er richtete seinen Unmut auf Tabitha und ihre Gefolgschaft. "Weshalb seid ihr so erpicht darauf, einen jungen Mann zu drangsalieren, der einer ehrlichen Arbeit nachgeht? Auch Wachmänner verdienen Respekt!"

"Natürlich tun sie das!", rief Tabitha. "Aber Alex behauptet, er sei weit mehr als das. Ist es etwa meine Schuld, dass er eine große Vorstellung versprochen hat? Ich möchte lediglich dieses Auto sehen, nichts weiter!"

Die anderen pflichteten ihr bei.

"Das ist keine Schikane! Wir verlangen nur, dass er zu seinem Wort steht!"

"Ja, man kann uns das wirklich nicht zum Vorwurf machen."

"Sei nicht böse auf uns! Vielleicht lernt er daraus eine wertvolle Lektion?"

Alex schüttelte den Kopf und lächelte. Er konnte sehen, dass die Situation Neil frustrierte, der offensichtlich viel auf Aufrichtigkeit und Ehre hielt. Doch er war zuversichtlich, dass der Mann es verstehen würde, sobald das Fahrzeug eintraf.

Allerdings ließ das Auto auf sich warten. Fast zwanzig Minuten verstrichen, ohne dass jemand auftauchte.

"Also, was ist los?", verlangte jemand zu wissen. "Wir waren ausgesprochen geduldig!"

"Womöglich ist es auf dem Weg hierher liegengeblieben", kicherte ein anderer.

"Keinesfalls! Ich wette, der Fahrer ist einer hochschwangeren Frau in einem defekten Wagen begegnet, die kurz vor der Entbindung stand. Selbstverständlich musste er anhalten und ihr beistehen!" Die Person grinste hämisch. "Das geschieht doch ständig, oder? In Filmen zumindest."

"Vielleicht hat der Fahrer getrunken", schlug jemand im Hintergrund süffisant vor. "Wie bedauerlich! Ich war so gespannt darauf, dieses ganz besondere Automobil zu sehen."

Neil seufzte und flüsterte Alex zu: "Du hast das lange genug hinausgezögert. Entschuldige dich einfach. Es wird schon gut gehen."

Er war enttäuscht von Alex, hoffte aber, dass eine aufrichtige Entschuldigung die ganze Angelegenheit wieder ins Lot bringen könnte.

Doch plötzlich dröhnte in der Ferne ein Motor auf.

Scheinwerfer fluteten den Eingangsbereich der Villa, hell wie ein Bühnenscheinwerfer.

Die Leute, die eben noch gelacht und sich Gründe für das Ausbleiben des Fahrers ausgedacht hatten, blinzelten verblüfft in das grelle Licht.

Doch Tabitha schüttelte den Kopf und lächelte selbstgefällig. "Ich erkenne dieses Fahrzeugmodell. Es ist äußerst kostspielig. Offensichtlich hat mein Gemahl es entsandt, um mich abzuholen."