Neil blickte Alex überrascht und schuldbewusst an. Ihm war bewusst, dass Alex ein enger Freund von Joe war.

"Schon gut, Herr Hall", sagte Alex mit einem Lächeln. "Du konntest es ja nicht wissen."

Neil schüttelte den Kopf. "Ich hätte mich respektvoller verhalten sollen", gab er zu.

"Mach dir keine Gedanken darüber", erwiderte Alex beschwichtigend. "Es ist wirklich nicht von Bedeutung."

Neil nickte, während Tabitha vor Verlegenheit errötete.

Als Neil sah, wie Tabitha und Sasha miteinander tuschelten, stieg Ärger in ihm auf. Die Party hätte perfekt sein können, wenn die beiden sich nicht extra Mühe gegeben hätten, Alex in Verlegenheit zu bringen.

"Benehmt euch gefälligst", zischte er sie an und bedachte sie mit einem verärgerten Blick, beschämt über ihr albernes Verhalten.

Tabitha und Sasha funkelten ihn böse an, schwiegen jedoch.

Alex verspürte keinen Zorn, beschloss aber dennoch, auf ihre Beleidigungen zu reagieren. Da Suzan jedoch anwesend war, entschied er, seine Zeit abzuwarten.

Später, als Alex wieder in der Schule war und sich gerade zum Schlafen bereitmachte, erhielt er einen Anruf von Jessop.

"Alex, es gibt einen Kampfkunstverband in Baltimore", erklärte Jessop. "Hast du davon gehört? Hat dich ihr Präsident schon kontaktiert? Hat er dir von dem Empfang erzählt?"

Alex schmunzelte. "Sie behaupten allen gegenüber, ich sei ihr Präsident", erwiderte er. "Die Kampfkunstgemeinschaft in Baltimore veranstaltet nächsten Donnerstag einen Empfang, und ich vermute, der Kampfkunstverband ist dazu eingeladen."

"Tatsächlich?", entgegnete Jessop. "Ich habe gerade den Präsidenten getroffen, und er hat mich inständig gebeten, dich zum Empfang einzuladen. Wirst du hingehen?"

Alex war verblüfft. Er hatte wirklich keine Lust teilzunehmen. Es erschien ihm zu mühsam.

"Ich habe keinerlei Verbindung zum Kampfkunstverband", stellte er klar. "Wenn sie etwas von mir wollen, soll ihr Präsident persönlich zu mir kommen."

"Der Präsident ist eine Schande", erwiderte Jessop, wobei er leicht nervös klang. Er kannte Alex' Sturheit und befürchtete, der Präsident könnte ihn beleidigen.

"Du weißt, dass ich ablehnen werde. Warum also versuchst du, mich zu überreden?", fragte Alex. "Ich habe keine andere Wahl", erklärte Jessop. "Die Kampfkunstgemeinschaft in Baltimore möchte dich unbedingt sehen. Wenn du nicht erscheinst, wird der Empfang ruiniert sein, und die Kinder werden zutiefst enttäuscht sein. Sie können es kaum erwarten, dich kennenzulernen." Er hielt inne. "Sie veranstalten dieses Treffen, um die Moral zu heben. Sie wollen, dass alle deine Fertigkeiten bewundern können, damit sie ein Ziel haben, nach dem sie streben können. Du bist die Zukunft der Kampfkunstgemeinschaft. Würdest du bitte kommen?"

Alex wollte ablehnen. Er hatte es noch nie gemocht, sich mit so vielen Menschen zu umgeben, doch er fühlte sich verpflichtet, der Einladung zu folgen.

"Na schön", seufzte er. "Ich werde dort sein, aber nur lange genug, um mich zu zeigen. Ich bleibe nicht lange."

Jessop war erfreut. "Danke, Alex", sagte er. "Ich werde alles Nötige in die Wege leiten."

Nachdem er aufgelegt hatte, ließ sich Alex aufs Bett fallen, gähnte herzhaft und glitt in den Schlaf.

In seinem Traum geriet Alex in einen heftigen Streit mit Debbie, die daraufhin zum Fenster stürzte und hinaussprang. Von Reue überwältigt, stürzte Alex ihr nach, ergriff ihre Arme und verhinderte ihren Fall. Mit aller Kraft zog er sie halb durch das Fenster, doch gerade als er sie in Sicherheit bringen wollte, rissen seine Augen auf, und er fand sich in seinem Bett wieder.

Sein Verstand war wie in Watte gepackt, und er rang darum, die Situation zu erfassen, doch er spürte eine unmittelbare Gefahr.

Die Luft war erfüllt von einem seltsamen Geruch, und Alex wusste instinktiv, dass etwas nicht stimmte. Es dauerte einen Moment, bis er erkannte, dass er unter Drogen gesetzt worden war. Sein Körper war völlig erschlafft, und er konnte keinen klaren Gedanken fassen, was ihn in einen Zustand der Hilflosigkeit versetzte.

Er zwang sich zu einer leichten Drehung, seine Bewegungen waren schwerfällig und träge. Nur Sekunden später durchbohrte eine Klinge seine Matratze genau an der Stelle, wo er zuvor gelegen hatte.

Hätte er sich nicht in diesem Augenblick bewegt, wäre die Klinge direkt durch seinen Körper gedrungen. Alex schrie auf, als er erkannte, dass sich jemand unter seinem Bett verbarg. Der Schock klärte seinen Verstand und ließ ihn die Wirkung der Droge abschütteln. Er sprang auf die Füße.

Eine maskierte Gestalt glitt unter dem Bett hervor und rollte sich geschmeidig auf die Füße, um ihm gegenüberzustehen. Dann stürzte sie mit einem kurzen Schwert auf ihn zu, sprang in die Luft und ließ die Klinge auf seinen Kopf niedersausen.

Ein Treffer wäre unweigerlich tödlich gewesen.

Alex wich dem Schlag mit einer fließenden Bewegung aus. Die Angreiferin landete auf dem Bett, das unter ihrem Gewicht mit lautem Krachen zusammenbrach und sie zu Boden warf.

Sie starrte ihn finster an. "Warum bist du nicht bewusstlos?", fragte sie mit unterdrückter Wut.

"Deine Drogen waren nicht stark genug für mich", erwiderte er achselzuckend. "Und die Wirkung ist jetzt fast verflogen, also kannst du die Maske abnehmen."

Die Frau machte keine Anstalten, ihr Gesicht zu enthüllen.

"Du hast weder deine Kleidung noch deine Schuhe oder Frisur geändert", stellte Alex fest. "Also was bringt es, dein Gesicht zu verbergen, Tabitha?"

Ihre Augen weiteten sich überrascht, dann nahm sie endlich die Maske ab.

"Du bist scharfsinniger als erwartet", gab sie widerwillig zu. "Du bist nicht nur meinem Angriff ausgewichen, sondern hast auch die Droge abgeschüttelt, die dich eigentlich bewegungsunfähig machen sollte."

Sie hatte geglaubt, es wäre ein Leichtes, Alex zu töten. Schließlich war die Droge, die sie verwendet hatte, außergewöhnlich potent, und sie hatte erwartet, dass Alex für geraume Zeit außer Gefecht gesetzt sein würde.

"Ich danke für das Kompliment", sagte Alex und hob eine Augenbraue. "Es lohnt sich nicht, mich zu unterschätzen."

Tabitha verengte die Augen. "Ja, das sehe ich nun", erwiderte sie kühl.

"Tatsächlich wirst du feststellen, dass es unmöglich ist, mich zu töten", fuhr Alex fort und ließ seinen Blick durch den Raum schweifen. "Wo ist eigentlich Sasha? Hast du sie nicht mitgebracht?" Er lächelte wissend. "Mir ist klar, dass ihr beide mich auf der Party absichtlich provozieren wolltet."

Es stimmte. Tabitha hatte Alex unablässig verspottet in der Hoffnung, ihn aus der Fassung zu bringen.