Tabitha war sich Alex' Macht bewusst und kämpfte darum, ihre Konzentration zu bewahren. Als disziplinierte Kämpferin würde sie sich nicht ablenken lassen.

Zuvor hatte sie beobachtet, wie Alex sich zum Narren machte, als er auf sein Fahrzeug wartete, um einen Punkt zu beweisen. Sie hatte auf eine Gelegenheit gelauert, ihn unvorbereitet zu erwischen.

Schließlich war sie Alex zur Schule gefolgt, überzeugt davon, dass er ahnungslos war.

Als er eingeschlafen war, hatte sie ein Betäubungsmittel eingesetzt, um ihn zu überwältigen, und dann zugeschlagen, als sie ihn bewusstlos wähnte.

Sie hatte geglaubt, ihr Plan sei wasserdicht, doch Alex hatte die Droge zu schnell abgeschüttelt, und sie war gescheitert.

Tabitha wusste, dass sie gut war, aber es schien, als wäre Alex besser.

Sie hob ihr Schwert und fixierte Alex mit ihrem Blick. "Wie mächtig du auch sein magst, heute Nacht wirst du sterben", sagte sie.

"Tatsächlich?", fragte Alex lachend. "Das Einzige, was du bisher getötet hast, ist mein Bett." Er neigte den Kopf, als er sie musterte. "Wer bist du wirklich?"

"Was?", fragte Tabitha überrascht. "Was meinst du damit?"

"Du bist eine außergewöhnliche Frau", sagte Alex. "Und ich bin sicher, du bist nicht die, für die du dich ausgibst. Also, wer bist du?"

Tabitha starrte ihn fassungslos an. Noch nie zuvor hatte es jemand geschafft, hinter die Fassade zu blicken, die sie der Welt präsentierte. Niemand hatte je erkannt, dass sie nicht die war, für die sie sich ausgab.

Doch Alex hatte ihre Kampfweise beobachtet, ihre Bewegungen, und er hatte erkannt, dass etwas nicht stimmte. Die meisten Menschen verfügten nicht über dieses Niveau an Ausbildung.

Egal was sie sagte, er wusste, dass sie etwas verbarg.

Tabitha wurde klar, dass sie Alex töten musste, um ihr Geheimnis zu wahren. Das Licht blitzte auf ihrer Klinge, als sie auf ihn zustürmte und direkt auf seinen Hals zielte. Alex wich ihr aus, seine Bewegungen geschmeidig und anmutig, sodass die Klinge ihr Ziel verfehlte.

Tabitha zögerte kaum. Stattdessen ging sie unmittelbar zu einem weiteren Angriff über und schwang ihr Schwert in einer horizontalen Bewegung, um nach ihm zu schlagen.

Erneut entging Alex dem Hieb mühelos und verschwand aus ihrem Blickfeld.

Sie knurrte frustriert, während sie in die Schatten starrte und versuchte zu erkennen, wohin er entschwunden war. Sie rückte vor, stieß mit ihrem Schwert zu und versuchte, jeden möglichen Aufenthaltsort abzudecken. Ihr Angriff war nach jahrelangem Training beinahe instinktiv, und selbst erfahrene Kämpfer wären von ihren Fertigkeiten beeindruckt gewesen. Nur wenige Menschen hätten ihren Hieben ausweichen können.

Sie fuhr fort, in die Schatten zu schlagen und drang tiefer in sie ein. Sie war überzeugt, dass es nur eine Frage der Zeit war, bis sie Alex zur Strecke bringen würde.

Die Klinge verfehlte Alex nur um Haaresbreite, verriet aber auch Tabithas Position.

Je länger sie ohne Erfolg kämpfte, desto unruhiger wurde sie. Offensichtlich hatten Alex' Kampfkünste ein unvorstellbares Niveau erreicht. Er war weitaus schwieriger zu besiegen, als sie erwartet hatte. Tatsächlich erwies er sich als der formidabelste Gegner, dem sie je gegenübergestanden hatte.

"Nicht übel", sagte Alex und wich ihrem Schlag beiläufig aus. Seine Bewegungen waren schlicht und elegant, als würde er kaum Kraft aufwenden. "Aber du hast dich verkalkuliert. Du dachtest, es wäre ein Leichtes, mich im Schlaf anzugreifen, und bist vorsichtig vorgegangen. Doch letztendlich hast du nicht erkannt, dass ich dir einfach haushoch überlegen bin."

Tabitha funkelte ihn wütend an, unfähig, die Wahrheit zu leugnen. Er hatte den Nagel auf den Kopf getroffen.

"Was bringt es dir, jemand anderes Marionette zu sein?", fragte Alex. "Du tötest Menschen für Geld, befolgst Befehle und denkst nie selbst nach." Mit einer gezielten Bewegung schlug er ihr auf das Handgelenk, wodurch das Schwert ihrer Hand entglitt und feine Stiche ihren Arm hinaufzuckten.
Eine Welle der Demütigung überkam Tabitha, als ihr bewusst wurde, dass Alex lediglich mit ihr spielte - wie eine Katze mit einer hilflosen Maus.
Sie spürte, wie sich eine Kälte in ihrem Arm ausbreitete, und blickte hinab. Alex' Klinge hatte ihren Ärmel aufgeschlitzt, sodass er nun nutzlos herabhing.
"Du...", stammelte Tabitha, eine Mischung aus Schock und Zorn in ihrer Stimme. Ihr wurde klar, dass Alex mit derselben Leichtigkeit ihren Arm hätte durchtrennen können - oder Schlimmeres. Er hätte sie ohne Weiteres töten können, wenn er es gewollt hätte.
"Ich bin eine Attentäterin", erklärte sie mit fester Stimme. "Aber ja, ich habe dich unterschätzt. Du bist ein hervorragender Schwertkämpfer, doch ich wurde von den Mitgliedern der Handelskammer entsandt, und ich werde meinen Auftrag erfüllen."
"Nun, werte Attentäterin im Dienste der Handelskammer, du solltest aufgeben", entgegnete Alex gelassen. "Niemand auf dieser Welt vermag mich zu töten."
Tabitha knirschte mit den Zähnen und umklammerte ihr Schwert noch fester. Sie wirbelte herum, die Klinge schnitt durch die Luft, als sie eine neue Technik anwandte.
Ihre Muskeln blieben entspannt, und sie schien beinahe zu tanzen, das Schwert wirkte wie eine natürliche Verlängerung ihres Körpers.
Sie beschleunigte ihre Bewegungen, ohne auch nur einen Moment innezuhalten, während sie sich in ihrem tödlichen Tanz drehte.
Alex seufzte. "Ich kenne diese Technik", sagte er anerkennend. "Du bist wirklich außergewöhnlich."
Er konnte es sich nicht länger leisten, bei der Verteidigung nachlässig zu sein, dennoch gelang es ihm, der drohenden Gefahr auszuweichen.
"Nun komm schon, greif mich an", forderte Alex sie heraus und hob seine eigene Klinge.
Tabitha schlug nach seinem linken Arm, und sie spürte, wie das Schwert auf Widerstand traf.
Sie grinste triumphierend und trat zur Seite, überzeugt von ihrem Sieg.
Jetzt wirst du den Preis für deine Überheblichkeit zahlen!, dachte sie bei sich.