"Sobald die Ghosts die Kontrolle über eine Organisation erlangen, nutzen sie diese Macht, um Reichtum anzuhäufen und in weitere Bereiche vorzudringen", erläuterte Clark. "Sie infiltrieren bereits die Genforschung, und die Möglichkeiten dort sind erschreckend. Es kursieren Gerüchte, dass sie an der Entwicklung von Krankheiten arbeiten, die gezielt bestimmte Bevölkerungsgruppen angreifen."

"Das ist entsetzlich!", rief Debbie mit vor Entsetzen geweiteten Augen.

"Stell dir eine Welt vor, in der die Ghosts nach Belieben jede Gruppe infizieren können, die sich ihnen widersetzt", sagte Clark mit gerunzelter Stirn. "Oder sogar jede Bevölkerungsgruppe, die ihnen missfällt. Sie hätten die Macht über Leben und Tod von uns allen."

Er deutete um sich. "Dieses Krankenhaus erscheint völlig normal", fuhr er fort. "Und doch war einer ihrer Ärzte ein Ghost. Bedenke das. Was, wenn du dich für eine Behandlung auf eine solche Einrichtung verlässt und die Ghosts beschließen, dass du beseitigt werden sollst? Du würdest es nicht einmal kommen sehen."

Alle verfielen in Schweigen, während sie die Konsequenzen bedachten. Die Ghosts waren allgegenwärtig, und sie alle müssten Vorkehrungen treffen, um sich zu schützen.

Clarks Kampfstil war geradlinig, doch er war zu komplexem Denken fähig und durchschaute die finsteren Absichten der Ghosts. Er war mutig, einfallsreich und entschlossen, dieses heimtückische Übel zu bekämpfen.

"Offensichtlich können wir nicht gegen eine der Organisationen vorgehen, in die sie eingedrungen sind, es sei denn, wir haben handfeste Beweise", betonte Clark. "Wir sprechen schließlich von hoch angesehenen Institutionen. Die Ghosts sind äußerst geschickt darin, im Verborgenen zu agieren, also müssen wir wachsam bleiben und auf eine Gelegenheit zum Handeln lauern."

Er seufzte. "Ich habe allerdings keine Ahnung, was sie hier im Schilde führen", gestand er hilflos. "Vielleicht kann Dr. Adams etwas Licht ins Dunkel bringen."

"Mr. Fairfax, ich kann erahnen, was sie geplant haben", sagte Alex.

"Tatsächlich?", fragte Clark.

"Ja, die Ghosts versuchen, dich zu manipulieren", erklärte Alex. "Um es unverblümt zu sagen, sie wollten dich als Spielfigur benutzen und planen, über deine Tochter an dich heranzukommen. Sarahs Leben hängt am seidenen Faden, und sie werden sie am Leben erhalten, solange du ihre Befehle befolgst. Zweifellos werden sie ein geheimes Heilmittel für sie bereitstellen, aber nur, wenn du zu ihrer willenlosen Marionette wirst." Clark dachte einen Moment nach, dann verhärteten sich seine Gesichtszüge. "Das ist abscheulich", sagte er. Er wandte sich Alex zu. "Du hast behauptet, du könntest Sarah aufwecken. War das die Wahrheit?"

Alex nickte. "Gewiss", erwiderte er. "Ich muss nur wissen, ob es etwas Ungewöhnliches auf dem Friedhof gab, den du mit ihr besucht hast. Und wo genau war das?"

Clark runzelte die Stirn. "Ungewöhnlich?", wiederholte er. "Was hat das mit Sarahs Erkrankung zu tun?"

"Sarah ist nicht krank", sagte Alex mit einem sanften Lächeln. "Sie wurde einer dunklen Energie ausgesetzt, die die normale Funktionsweise ihres Körpers beeinträchtigt hat."

"Wie bitte?", fragte Clark, nun noch verwirrter. "Herr Ambrose, bitte erklären Sie das genauer."

"Der Friedhof birgt die Energie derer, die dort begraben sind", erläuterte Alex. "Sarah muss empfänglich für solche Dinge sein, und als ihr über den Friedhof gingt, muss sich etwas von dieser dunkleren Energie an ihre Seele geheftet und sie dort festgehalten haben."

"Ihre Seele?", hakte Clark nach.

"Ihr Körper ist völlig gesund", fuhr Alex fort. "Aber ohne ihre Seele schwindet sie dahin und verliert die Fähigkeit zu denken. Sobald ihr Verstand erlischt, wird sie in ein Koma fallen." Er machte eine Pause. "Herr Fairfax, Sarahs Zustand wird durch den Verlust ihrer Seele verursacht."

Clark rang immer noch um Verständnis. "Ist das wirklich wahr?", fragte er. "Es klingt absurd. Ich habe noch nie von so etwas gehört."

Er wusste nicht, was er glauben sollte, und begann, an Alex zu zweifeln. Die ganze Idee erschien ihm einfach zu abwegig.

Hat meine Tochter tatsächlich ihre Seele verloren?, fragte er sich. Jetzt, wo ich darüber nachdenke, erinnere ich mich, Geschichten über solche Phänomene gehört zu haben. Könnte da wirklich etwas Wahres dran sein?

Er ballte die Fäuste, während er versuchte zu entscheiden, was zu tun sei.

"Herr Fairfax, was wenn er Recht hat?", meldete sich Debbie zu Wort und lächelte ihn aufmunternd an. "Warum gehen wir nicht zum Friedhof und sehen selbst nach? Dann wissen wir es mit Sicherheit. Was haben Sie zu verlieren?"

Debbie vertraute Alex bedingungslos. Wenn Alex also sagte, Sarah hätte ihre Seele verloren, dann musste es so sein.

Clark seufzte. Debbie hatte Recht. Sarah war schwer krank, also hatte er nichts zu verlieren und alles zu gewinnen. Er wandte sich an seine Männer und rief: "Holt die Wagen!"

Kurze Zeit später verließ eine Kolonne von Fahrzeugen die Stadt und fuhr gen Norden. Clarks Männer fuhren im ersten Wagen voraus, gefolgt von dem Fahrzeug mit Clark, Alex und Debbie. Ein privater Krankenwagen, der Sarah transportierte, bildete den Schluss des Konvois.

Der Friedhof lag unweit von Baltimore, sodass sie ihn zügig erreichten.

Kaum war Alex aus dem Wagen gestiegen, nahm er die drückende Atmosphäre wahr und spürte die dunkle Energie, die sie umgab. Zweifellos hatten sie den richtigen Ort gefunden.

Er verteilte einige Schutzamulette, doch für ihn und Clark blieben keine übrig.

"Herr Ambrose, was sind das für Gegenstände?", erkundigte sich Clark. "Und weshalb erhält ich keines?"

"Du bist außergewöhnlich stark", erläuterte Alex. "Daher benötigst du keinen zusätzlichen Schutz vor der dunklen Energie. Sie würde es nicht wagen, dich anzugreifen. Wir beide können ihr ohne Hilfsmittel widerstehen."

Clark nickte widerstrebend.

Alex schlenderte über den Friedhof und ließ seinen Blick schweifen. Er bemerkte den verwahrlosten Zustand. Die Grabsteine waren verwittert und in verschiedenen Stadien des Verfalls. Einige waren umgestürzt, und Unkraut wucherte allerorten.

Nachdem er sich umgesehen hatte, deutete er auf ein Grab, das mit frischer Erde bedeckt war. "Grabt hier", wies er an.

"Graben?", fragte Clark verblüfft.

"Du willst, dass wir ein Grab ausheben?", fragte einer der Männer mit offenem Mund.

"Wir können doch nicht die Totenruhe stören!", sagte Clark stirnrunzelnd.

Alex zeigte auf den Erdhügel, sein Gesichtsausdruck unnachgiebig.

Clark erkannte, dass Widerspruch zwecklos war. "Grabt es aus!", befahl er.

Seine Männer zögerten nicht. Sie holten kurzerhand einige Schaufeln aus dem Kofferraum ihres Wagens und machten sich an die Arbeit.

Schon bald wurde offensichtlich, dass dies kein gewöhnliches Grab war. Statt eines Sarges fanden sie eine sechseckige Kiste, deren Größe und Form nicht dazu geeignet waren, einen Leichnam aufzunehmen. Hier war etwas anderes beigesetzt worden.

Der Friedhof war uralt, doch die Kiste war von weitaus jüngerer Machart und zeigte keinerlei Anzeichen von Verfall.

Neugierig öffneten sie die Kiste und blickten hinein.

Anstelle eines Skeletts fanden sie mehrere Schriftrollen in einer unbekannten Sprache.

"Igitt!", rief Debbie und zeigte auf etwas. "Was ist das?" Sie schauderte und eilte zum Wagen zurück, da sie es nicht näher betrachten wollte.