Gebannt starrten alle in die Kiste, unfähig, den Blick abzuwenden. Einige der Männer verspürten Übelkeit, andere kämpften gegen den Drang, langsam zurückzuweichen.

Am Boden der Kiste hockte eine große, schleimige Kröte, die sie mit stierem Blick fixierte. Sie war abstoßend, und mehrere Männer verzogen angewidert das Gesicht. Ihre Haut schimmerte grau und war mit seltsamen Beulen übersät. Während sie zusahen, blinzelte das Tier bedächtig, und seine Kehle pulsierte beim Schlucken.

"Warum steht ihr alle nur da?", fragte Clark. Er bückte sich, um die Schriftrollen aufzuheben, doch Alex hielt ihn mit ausgestreckter Hand zurück.

"Nicht bewegen", mahnte Alex.

"Es ist doch nur eine Kröte", erwiderte Clark. "Hässlich, aber harmlos."

"Die Kröte bereitet mir keine Sorgen", entgegnete Alex.

Einer der Männer streckte die Hand aus und versuchte, die Kröte zu greifen, die von ihm wegsprang. Ihre Bewegungen lösten eine Druckplatte aus, und ein verborgenes Fach öffnete sich, aus dem eine Düse hervorschnellte. Flüssigkeit spritzte heraus und traf den Mann, der aufschrie und sich an den Augen kratzte.

"Zurück!", befahl Alex. "Es scheint eine Art Gift zu sein. Holt Wasser, um seine Augen auszuspülen, und lasst ihn nicht reiben. Ihr müsst seine Augen so lange auswaschen, bis das Gift entfernt ist."

Alex zog ein Paar Handschuhe hervor und streifte sie über. Behutsam bewegte er sich um das offene Grab herum und suchte nach einem Weg hindurch, ohne von dem Sprühnebel getroffen zu werden. Als die Kröte weggehüpft war, hatte Alex einen seltsamen Holztoken mit einem fremdartigen Symbol darauf entdeckt. Er spürte die dunkle Energie, die davon ausging, und vermutete, dass dies die Ursache für Sarahs Leiden war.

Die Kröte quakte ihn von ihrem Platz in der Kiste aus an, scheinbar unbeeindruckt von dem Gift.

Alex stürzte nach vorn, wich sowohl dem Gift als auch der Kröte aus und schnappte sich den Token. Er trat zurück und holte ein Feuerzeug aus seiner Tasche. Den Holztoken in einer Hand haltend, öffnete er das Feuerzeug und hielt es an die hölzerne Scheibe. Allmählich begann der Rand des Tokens zu verkohlen, und schließlich loderten Flammen auf. Ein dunkler, übelriechender Rauch stieg von der Scheibe auf, und er konnte spüren, wie die dunkle Energie vom Feuer vertrieben wurde.

Schließlich löste sich die Energie auf, und Alex ließ den verkohlten Token zu Boden fallen und trat die Flammen aus.

Alle versammelten sich um ihn und blickten auf die Überreste des Tokens hinab. "Was war das?", fragte Debbie. "Und was hatte es hier zu suchen?"

"Es war ein Gefäß für dunkle Energie", erklärte Alex. "Das Böse ist in solch einem Objekt gefangen und sucht nach verwundbaren Menschen, die zu nahe kommen, um sich von ihren Seelen zu nähren."

"Was machte es hier?", fragte Clark, ohne den Blick davon abzuwenden. "Das war kein gewöhnliches Grab, also nehme ich an, es wurde absichtlich hier platziert."

"Höchstwahrscheinlich, ja", sagte Alex. "Jemand Mächtiges hat es erschaffen und dann hier vergraben, um unschuldige Passanten zu jagen. Das Gift sollte verhindern, dass es jemand entfernt."

Alle nickten verständnisvoll.

"Lasst uns jetzt nach Sarah sehen", sagte Alex.

**

Während Alex Sarah half, lag im Baltimore Central Hospital ein anderer Patient im kritischen Zustand.

"Warum unternehmt ihr nichts?", schrie ein junger Mann namens Michael Murdoch. Er war nahezu hysterisch, als er den Krankenhausdirektor anbrüllte. "Ihr seid völlig nutzlos!"

Verschiedene Gegenstände lagen auf dem Boden verstreut, und die Mitarbeiter versuchten, dem Mann aus dem Weg zu gehen. Er hatte einen spektakulären Wutanfall gehabt und dem Direktor vor ein paar Minuten in den Bauch geschlagen.

Die Sicherheitsleute und das medizinische Personal verharrten stumm, aus Angst, seine Aufmerksamkeit auf sich zu ziehen.

Michael wandte sich der Patientin im Bett zu, und sein Gesichtsausdruck wurde gequält. Seine Schwester Louisa lag mit geschlossenen Augen da, scheinbar unberührt von dem Tumult um sie herum.

Michael hatte ein Team der besten Ärzte der Welt zusammengestellt, doch keiner von ihnen konnte einen Weg zur Heilung Louisas vorschlagen. Alles, was sie anbieten konnten, waren Möglichkeiten, ihr das Warten auf das Ende erträglicher zu machen.

Louisa war vergiftet worden, und das Gift hatte sich in ihren inneren Organen ausgebreitet. Die Ärzte standen dem machtlos gegenüber.

Michael hatte ein Vermögen ausgegeben, um Zweitmeinungen von zahlreichen anderen Experten einzuholen, doch alles war vergebens gewesen.

Louisas Überleben war einem seltenen Volksheilmittel zu verdanken, das die Wirkung des Gifts eine Zeit lang gemildert hatte. Doch die Nebenwirkungen waren gefährlich, sodass die Einnahme des Medikaments ein Risiko darstellte. Bei Überdosierung konnte es tödlich werden. Noch schlimmer war, dass das Medikament zunehmend an Wirksamkeit verlor, um das Gift in Schach zu halten. Louisas Leben hing am seidenen Faden.

"Beeilen Sie sich und finden Sie mir weitere Experten", drängte Michael. "Kosten spielen keine Rolle, wir müssen meine Schwester retten." Er funkelte den Direktor zornig an.

"Es tut mir aufrichtig leid, Herr Murdoch", erwiderte der Direktor. "Wir haben alles in unserer Macht Stehende getan. Wir haben jeden verfügbaren Giftspezialisten konsultiert, doch niemand weiß, wie man sie heilen kann. Die Handelskammer von Baltimore hat ihre Unterstützung zugesagt und die Ghosts um Hilfe gebeten. Da die Ghosts in solch heiklen Angelegenheiten äußerst versiert sind, können sie möglicherweise eine Lösung vorschlagen, an die wir noch nicht gedacht haben."

Der Direktor bemühte sich um einen respektvollen Ton, wohl wissend, dass Michael der Sohn von Jeremiah Murdoch war. Jeremiah, als Geschäftsführer eines regionalen Krankenhaus-Netzwerks, verfügte über beträchtlichen Einfluss. Es war seine Tochter, die vergiftet worden war, und die Nachricht hatte sich wie ein Lauffeuer verbreitet.

"All die Millionen, die euch jährlich zugewiesen werden, und ihr seid dennoch nutzlos!", tobte Michael und trat dicht an den Direktor heran. "Wozu braucht man ein Krankenhaus, das niemanden heilen kann?" Er verengte seine Augen zu Schlitzen. "Wann werden diese Ghosts eintreffen? Sollten sie nicht rechtzeitig hier sein, um meine Schwester zu retten, werde ich Sie persönlich zur Verantwortung ziehen!" Der letzte Satz kam als Gebrüll über seine Lippen.

Sein Vater hatte dem Direktor die Position verschafft, also wusste Michael, dass er ihn genauso leicht wieder entlassen konnte.

Der Direktor senkte den Blick und wagte es nicht zu sprechen. Er flehte zu allen höheren Mächten, dass Louisa überleben möge. Andernfalls wären die Konsequenzen verheerend.

Louisa schrie vom Bett auf. "Wer bist du? Töte mich nicht! Bitte, töte mich nicht!" Ihre Stimme war von Panik erfüllt, doch sie schlief noch immer.

Michael eilte zu ihr, um sie zu beruhigen. "Alles ist gut, Louisa", murmelte er und ergriff ihre Hand. "Ich bin bei dir."

Louisa öffnete die Augen und umklammerte seine Finger. "Michael, bitte hilf mir", flehte sie. "Ich kann diesen Schmerz nicht länger ertragen."

Seit ihrer Vergiftung hatte das Gift in Louisas Körper gewütet. Sie war immer wieder in Bewusstlosigkeit gefallen, und all ihre inneren Organe waren in Mitleidenschaft gezogen. Es fühlte sich an, als würde ihr Körper versuchen, sich selbst zu zerreißen - eine unerträgliche Qual.