"Tu es nicht!"

Alex rang damit, den aufrichtigen und freundlichen Mann aus seiner Vergangenheit mit dem Ghost in Einklang zu bringen, der nun vor ihm stand. Es schienen zwei völlig unterschiedliche Versionen von Neil Hall zu existieren. Alles musste seit langem geplant gewesen sein, und die Ghosts schienen für Joes jüngste Verschlossenheit, Tabithas Drohung, Harveys Auftauchen und Neils hinterhältigen Angriff verantwortlich zu sein.

"Joe und ich waren Freunde und haben viel Zeit miteinander verbracht", sagte Alex. "Wir waren wie Brüder. Du hast Joe einmal besucht und uns beide zum Essen ausgeführt. Erinnerst du dich daran? Es war die köstlichste Mahlzeit, die ich seit langem gegessen hatte, weil ich als Student nicht das Geld hatte, um gut zu essen."

"Das ist lange her", seufzte Neil. "Warum bringst du das jetzt zur Sprache?" Er trat einen Schritt vor und umklammerte das Messer fester.

Alex zuckte zusammen und ein Schweißtropfen rann ihm über die Stirn. "Ich weiß, dass du im Grunde deines Herzens ein guter Mensch bist", sagte er zu Neil. "Besinne dich darauf."

Neil errötete vor Verlegenheit. "Ich werde es schnell machen", sagte er. "Das ist alles, was ich für dich tun kann."

"Was wird Joe tun, wenn er davon erfährt?", fragte Alex. "Hast du darüber nachgedacht, wie er sich dabei fühlen könnte?"

"Joe? Er versteht nicht, wie die Welt funktioniert", sagte Neil mit verhärtetem Gesichtsausdruck. "Das Leben ist grausam, und wir tun alle, was wir müssen."

Alex schüttelte den Kopf. "Egal wie unbarmherzig die Welt ist, du solltest an deinen moralischen Grundsätzen festhalten."

"Du weißt nicht, wovon du sprichst", entgegnete Neil.

Ein lautes Geräusch drang von draußen herein, und dann strömten Dutzende von Menschen in schwarzen Uniformen in den Raum. Michael Murdoch schritt durch die Tür, als gehöre ihm der Ort, und Jonah folgte ihm, Rose am Arm zerrend. Er stieß sie zu Boden, zog dann eine Zigarre hervor und zündete sie an, während er die Szene vor sich mit kühlem Blick betrachtete.

"Neil, ich kann all deine Spielschulden begleichen", sagte Jonah mit einem hinterhältigen Lächeln. "Und der Auftrag gegen dich wird umgehend annulliert, vorausgesetzt, du..." Er machte eine Pause, um genüsslich an seiner Zigarre zu ziehen. Dann deutete er mit einer beiläufigen Geste auf Alex und vollendete seinen Satz: "Tötest ihn."

Alex spürte, wie Neils Entschlossenheit sich verfestigte. Sein Blick huschte über den Boden und entdeckte eine zerbrochene Klinge. Mit einer fließenden Bewegung schleuderte er sie in Neils Richtung, der sich geschickt duckte und sein eigenes Messer drohend emporhob.

"Du musst das nicht tun", beschwor Alex ihn eindringlich. "Ja, du hast Fehler begangen, aber dies wird alles nur verschlimmern. Denk an Joe. Was wird er davon halten? Hast du wirklich das Herz, mich zu töten?"

Neil zögerte für einen flüchtigen Moment, dann verhärteten sich seine Gesichtszüge zu einer Maske der Kälte. "Es tut mir leid, Alex", erwiderte er tonlos. "Entweder du oder ich." Mit diesen Worten beugte er sich vor und stieß mit dem Messer zu.

Alex, dessen Kräfte zusehends schwanden, verlor die Fähigkeit zur Verteidigung. Er hob seinen Arm in einem verzweifelten Versuch, den Angriff abzuwehren, doch die Klinge schnitt tief in sein Fleisch. Blut rann in einem dünnen Rinnsal seinen Arm hinab.

"Das hast du dir selbst zuzuschreiben, Alex", kommentierte Jonah mit unbewegter Miene. "Du hast einen der Ghosts beleidigt."

Michael musterte Alex mit unverhohlener Genugtuung und schenkte ihm ein grimmiges Lächeln. "Mach schon", drängte er Neil ungeduldig.

Neil versetzte Alex einen harten Tritt, der ihn gegen die Wand schleuderte, und hob erneut sein Messer.

"Alex!", schrie Rose entsetzt auf. Sie sprang auf die Füße und eilte zu ihm. Ihre Augen funkelten vor Zorn, als sie Neil anfunkelte. "Wie konntest du nur?", verlangte sie zu wissen. "Ist denn kein Funken Menschlichkeit mehr in dir?"

Ein Hauch von Reue huschte über Neils Gesicht. Jonah trat vor, packte Rose grob am Arm und zerrte sie weg.

"Ruhe!", bellte er und stieß sie zu Boden. Bei ihrem Sturz schlug ihr Kopf hart auf, und sie verlor das Bewusstsein.

"Warum hegen alle eine solche Zuneigung zu Alex?", sinnierte Michael, während er auf die reglose Rose hinabblickte. Dann zuckte er gleichgültig mit den Schultern und lächelte süffisant.

Alex nutzte die momentane Ablenkung, um sich mühsam aufzurappeln. Neil schlug erneut mit seinem Messer zu und fügte Alex einen oberflächlichen Schnitt am Hals zu. Ein Tropfen Blut fiel auf den bewusstlosen Joe.

"Du hast dich weit entfernt von dem liebeskranken Jüngling an der Universität", sagte Neil und lächelte ihn an. "Du bist äußerst geschickt geworden."

Alex blickte ihn durchdringend an.

"Leg das Messer nieder und geh", sagte er. "Ich werde dein Leben verschonen und mich deiner Probleme annehmen. All dies ist nicht vonnöten."

"Was vermagst du schon für mich zu tun?", fragte Neil verzweifelt. "Das sind große Versprechungen, doch ich sehe keinen Weg, wie du sie einlösen könntest. Die Dinge sind zu weit fortgeschritten, es gibt kein Zurück mehr."

Er runzelte die Stirn. Jonahs Leute beobachteten ihn, also musste er Alex töten. Doch wie konnte er den besten Freund seines Sohnes ermorden?

"Du kannst dich stets dafür entscheiden umzukehren", sagte Alex sanft. "Tu nichts, was du bereuen wirst." Er erinnerte sich an Neils frühere Güte ihm gegenüber. Alex war ein rechtschaffener Mensch, deshalb wollte er Neil eine Chance geben, das Richtige zu tun.

"Es schmerzt mich, Alex", sagte Neil betrübt. "Ich habe keine Wahl. Du musst heute sterben."

Neil bewegte sich vorwärts und zielte mit seinem Messer direkt auf Alex' Kehle. Er bewegte sich anmutig und verriet damit, dass er ein versierter Kämpfer war.

Alex machte keinen Versuch sich zu rühren, doch seine Augen waren kalt geworden und das vorherige Mitgefühl, das er für Neil empfunden hatte, war nun verflogen.

Neil runzelte die Stirn, als er bemerkte, dass Alex nicht versuchte ihm auszuweichen. Was treibt er da?, fragte er sich. Hat er seinen Tod akzeptiert? Oder ist er zu geschwächt, um sich mir zu widersetzen?

Es war unerheblich. Er war entschlossen, die Sache zu Ende zu bringen. Wenigstens wird es schnell vorüber sein, dachte er. Alex hat keine Aussicht auf Rettung.

Im allerletzten Augenblick bewegte sich Alex, wodurch Neil das Gleichgewicht verlor. Als er stürzte, weiteten sich seine Augen vor Entsetzen, als er sah, wie das Messer auf Joes Kehle zusteuerte.

Neil zog hastig seine Hand zurück, doch seine Reflexe waren nicht schnell genug. Obwohl es ihm gelang, Joes Kehle zu verfehlen, ritzte das Messer dennoch seine Wange und zog eine blutige Spur.