Michael sah in Alex nichts weiter als einen törichten und leichtsinnigen Raufbold. Seine Untergebenen hatten ihm nur spärliche Informationen geliefert, doch basierend auf dem Wenigen, das er gehört hatte, vermutete er, Alex sei lediglich ein weiterer überschätzter Kampfsportler - viel Gehabe, aber keine wahren Fähigkeiten.

"Louisa ist viel zu gutgläubig", dachte er bei sich. "Sie sollte nicht alles für bare Münze nehmen, was man ihr erzählt. Ein Kerl wie Alex würde alles für Aufmerksamkeit tun, selbst die Handelskammer beleidigen. Aber ich habe schon mit seinesgleichen zu tun gehabt. Ich bezweifle, dass die maskierten Männer zu ihm gehören, und im Zweikampf könnte ich ihn mit Leichtigkeit bezwingen."

Michael grinste, als Alex schweigend vor ihm stand. Er deutete dessen Stille als Furcht, unfähig zu sprechen oder zu handeln nach dem, was er ihm an den Kopf geworfen hatte.

"Er ist ein Großmaul ohne Biss", dachte Michael. "Warum haben alle solche Angst vor ihm?"

"Du beeindruckst hier niemanden mit deinen Messerkünsten", sagte er laut und verschränkte die Arme vor der Brust. "Der Typ, den du niedergestochen hast, war wehrlos. Warum suchst du dir nicht jemanden, der dir gewachsen ist? Oder hast du Angst zu zeigen, dass du eine Schande für die Kampfkunstwelt bist?"

Alex runzelte die Stirn und schien in tiefes Nachdenken versunken. "Er weiß überhaupt nicht, wie er reagieren soll", dachte Michael mit einem selbstgefälligen Lächeln. "Louisa hat ihn völlig überschätzt."

Er goss sich ein Glas eines erlesenen französischen Weins in einen verzierten Kelch und schlenderte zu Alex hinüber, während er mit arrogantem Blick daran nippte.

Die Partygäste tuschelten untereinander, während sie die Interaktion der beiden Männer beobachteten.

"Michaels Selbstsicherheit ist beeindruckend. Ich kann nicht glauben, dass er den Mut hat, sich Alex zu stellen, nach dem, was Edwin widerfahren ist."

"Alex knickt schon an Ort und Stelle ein, und Michael musste nicht einmal einen Finger rühren, um ihn einzuschüchtern." "Der Wein, den wir zuvor genossen haben, hatte meine Sinne leicht benebelt, doch nun bin ich hellwach!"

"Ich bezweifle, dass Alex sich von Michael einfach so einschüchtern lässt. Man munkelt, er sei ein Meister der Kampfkunst. Vielleicht werden wir gleich Zeuge seiner außergewöhnlichen Fähigkeiten."

"Das ist doch alles nur Fassade. Man sieht Alex doch an, dass er unmöglich ein Meister sein kann. Würde ein wahrer Meister vor Angst erstarren, wie er es tut?"

Michaels selbstsicheres Auftreten gegenüber Alex zog die Menge in seinen Bann. Sie brodelte vor Aufregung und wartete gespannt darauf, was als Nächstes geschehen würde.

Während die Anwesenden abgelenkt waren, schlichen sich Michaels Gefolgsleute mit verborgenen Waffen unter ihren Jacketts in den Saal. Sie standen bereit, um auf Michaels Befehl hin gegen Alex vorzugehen. Da sie seinen Kampf mit den Wachen vor der Veranstaltung nicht miterlebt hatten, ahnten sie nichts von seiner wahren Stärke.

Nach einer langen Pause nahm Alex einen kräftigen Schluck seines Weines und stellte das Glas ab. "War das alles?", fragte er gelassen.

Michael leerte sein Weinglas in einem Zug und stellte es ebenfalls beiseite. "Ich bin zu bequem, die Polizei zu rufen und versuchten Mord anzuzeigen, aber ich glaube, Louisa kümmert sich bereits darum. Mein Onkel Steven ist auch schon unterwegs, und du hast keine Vorstellung von seiner Macht."

Er runzelte die Stirn, während er Alex fixierte. "Du hättest den Mann, den du niedergestochen hast, töten können", sagte er vorwurfsvoll. "Glaubst du etwa, du stehst über dem Gesetz? Ist dir die Strafe für versuchten Mord bewusst?"

Er deutete anklagend auf Alex, sein Blick wurde durchdringender. "Lebenslänglich für dich", rief er. "Und solltest du durch irgendeinen Umstand mit einer milderen Strafe davonkommen, werde ich mich höchstpersönlich um dich kümmern." "Du wirst für deine Taten büßen, und niemand wird eine Träne vergießen, wenn ein Raufbold wie du das Zeitliche segnet. Du hättest wahrlich besser überlegen sollen, bevor du jemanden niederstichst. Ich gebe dir jetzt die Gelegenheit, den Schwanz einzuziehen und zu verschwinden, aber danach bist du auf dich allein gestellt."

Draußen begannen Sirenen zu heulen, als die Polizei am Veranstaltungsort eintraf.

Was für ein Narr, dachte Alex, während er Michaels theatralisches Gebaren beobachtete. Ich kann nicht fassen, dass alle auf sein Schauspiel hereinfallen. Glauben sie tatsächlich, ich hätte Angst vor ihm?

Er lehnte sich in seinem Stuhl zurück, verschränkte die Hände hinter dem Kopf und lachte leise in sich hinein.

"Du bist hier der wahre Feigling", sagte er. "Du bist nichts als heiße Luft."

Louisa blickte zu Michael hinüber, ihr Gesicht von Sorge gezeichnet, während ihre Intuition sie warnte. Da steckt mehr hinter Alex, als man auf den ersten Blick erkennt, dachte sie. Michael täte gut daran aufzuhören, sonst gerät er in ernsthafte Schwierigkeiten.

Michael nahm einen Zug von seiner Zigarre, während draußen die Sirenen heulten, und blies Alex den Rauch ins Gesicht.

"Wen nennst du hier einen Feigling?", entgegnete er. "Diese Zigarre ist mehr wert als dein Monatsgehalt, und du hast immer noch die Dreistigkeit, auf mich herabzublicken. Du hast keine Ahnung, mit wem du dich anlegst.

Das ist erst der Anfang. Nachdem die Polizei dich festgenommen hat, werde ich dafür sorgen, dass du so hart bestraft wirst, dass du dir den Tod herbeisehnst."

Er blies einen Rauchring in Alex' Richtung und zeigte ein selbstgefälliges Lächeln, doch kaum hatte der Rauch seine Lippen verlassen, sprang Alex auf und überbrückte die Distanz zwischen ihnen mit einer fließenden Bewegung.

Er entriss Michael die Zigarre aus den Fingern, drehte sie in seiner Faust und schlug zu, sodass das glühende Ende der Zigarre über Michaels Gesicht schrammte.