"Ich muss etwas wegen Michael unternehmen", sagte Alex zu Clark, als sie in seiner Wohnung saßen. Die Sorge um Chelsea, die sich nun mit der Murdoch-Familie auseinandersetzen musste, nagte an ihm.
Ich habe dem Polizeipräsidium West zweifellos einige Schwierigkeiten bereitet, dachte er. Anschließend schilderte er die Ereignisse der vergangenen Nacht und beantwortete Clarks gelegentliche Nachfragen.

"Michael ist ein Narr", erwiderte Clark. "Ohne seinen Vater ist er ein Niemand, doch er hält sich für einen der großen Spieler. Mach dir seinetwegen keine Gedanken. Gib mir nur ein paar Tage, dann kümmere ich mich für dich um ihn." Seine Stimme klang leise und zornig. Offensichtlich beunruhigte ihn die Macht der Murdoch-Familie nicht im Geringsten.

Alex' Mobiltelefon vibrierte. Er warf einen Blick darauf und las eine Nachricht von Jessop.
[Rufus hat Jonah im Visier.]

Clarks Augenbrauen hoben sich in stummer Frage.

"Ich habe Jessop und seine Leute auf Jonah angesetzt, während ich alle Hände voll mit den Murdochs zu tun hatte", erklärte Alex mit einem grimmigen Lächeln. "Selbst ich habe noch nicht herausgefunden, wie man an zwei Orten gleichzeitig sein kann, zumindest bisher nicht."

***

Jonah war in Eile gewesen. Es war ihm gelungen, im Harbor East eine Yacht zu chartern, um zu seiner Villa in Atlantic City zu segeln. Von dort aus plante er, das Land zu verlassen. Er war keine paar Meilen den Patapsco River hinunter gekommen, als Rufus ihn aufspürte. Als Alex am Hafen eintraf, sah er, dass Jonahs Yacht von einer Handvoll kleinerer Boote umzingelt war und keinen Ausweg hatte.

Ein Trupp der Cliftons hatte die Yacht geentert, mehrere Männer der Handelskammer überwältigt und den Rest an Deck unter Bewachung gestellt.

Jonah hatte Leute geschickt, um Alex zu töten, also ging Rufus davon aus, dass Alex sich persönlich um sie kümmern wollte.

"Jonah und seine Männer haben sich verkleidet, um an uns vorbeizukommen, aber wir haben ihn aufgespürt", berichtete Rufus, als Alex an Bord der Yacht der Cliftons ging. "Sie haben sieben oder acht unserer Leute erwischt, aber wir haben ihre Reihen gelichtet. Jonah hat jetzt vielleicht noch drei Mann bei sich, und wir haben den Rest des Schiffs durchsucht, um sicherzugehen, dass sie keine weiteren Überraschungen für uns verstecken. Die Luft ist rein, und er ist unbewaffnet."

Er machte eine Pause und fragte: "Was willst du mit ihnen machen? Wir haben genug C4, um das Schiff zu versenken. Wir könnten es als tragischen Bootsunfall darstellen."

Ein nasses Grab war besser, als Jonah verdiente, doch Alex hatte andere Pläne. Eine Explosion würde zu viel Aufmerksamkeit erregen.
"Ich möchte ihm in die Augen sehen", sagte Alex. "Lass uns hinübergehen."

Alex fand Jonah auf den Knien, umringt von grimmig dreinblickenden, schwer bewaffneten Männern. Mit einem Lächeln betrachtete er ihn.
"Wolltest du einen kleinen Urlaub machen?", fragte Alex spöttisch.

"Wir können eine Vereinbarung treffen", erwiderte Jonah.

Er scheint die Fassung zu verlieren, dachte Alex mit einem höhnischen Grinsen. Er muss wissen, dass sein Ende gekommen ist.

"Nenne deinen Preis", sagte Jonah. "Lass mich einfach gehen."

"Die Handelskammer ist Geschichte und Michael wird im Gefängnis verrotten", entgegnete Alex, seine Augen funkelten vor Genugtuung. "Du hast nichts mehr, womit du verhandeln könntest."

Jonah zitterte vor Angst und Zorn, als er zusah, wie Alex alles zerstörte, was er aufgebaut hatte. Noch immer wünschte er Alex den Tod, doch er erkannte, dass er seinen Feind unterschätzt und den Falschen provoziert hatte. Dennoch glaubte er, noch einen Ausweg zu finden, um mit dem Leben davonzukommen und zu den Ghosts zurückzukehren.

"Du musst dir keine Gedanken darüber machen, was ich noch besitze", sagte er. "Sag mir nur, was du willst, und ich werde es möglich machen."

Er hob die Hände und erhob sich langsam. "Mich zu töten wird dir nichts nützen, aber mich am Leben zu lassen könnte dich reich machen."

"Ich will dein Geld nicht", erwiderte Alex. "Ich will nur zusehen, wie du stirbst."

"Bitte sei vernünftig", flehte Jonah. "Mein Tod würde dir nichts bedeuten."

"Es würde bedeuten, dass ich mir keine Sorgen mehr machen muss, dass du hinter mir oder meinen Freunden her bist", entgegnete Alex. "Ich denke, es ist sinnvoll, dem ein Ende zu setzen."

"Ich kontrolliere noch immer die Vermögenswerte der Handelskammer, einschließlich mehrerer Luxusfahrzeuge und einiger erstklassiger Immobilien", sagte Jonah, während er behutsam seine Brieftasche aus der Tasche zog und sie Alex vor die Füße warf. "Die Karten darin sind etwa drei Milliarden wert. Du kannst alles haben."

"Du versuchst, unter falschem Namen aus dem Land zu fliehen", sagte Alex. "In Wahrheit kontrollierst du gar nichts mehr, also ist es kein besonders gutes Angebot."

Alles Geld und Eigentum der Welt würde nicht ausreichen, um Jonahs Leben zu retten. Er hatte Rose nachgestellt, um an Alex heranzukommen, und Alex wusste, dass Debbie die Nächste auf seiner Liste wäre.

Wenn ich ihn jetzt gehen lasse, wird er nie aufhören, dachte Alex.

"Sei nicht voreilig", sagte Jonah. "Offensichtlich hast du jetzt die Oberhand, aber du bist dir vielleicht nicht ganz im Klaren über die Konsequenzen, die du zu tragen hast, wenn du mich tötest." "Ich kooperiere nicht nur mit den Ghosts; ich arbeite direkt für Jacob Randolph, ihren Anführer. Er hat mich als sein Adoptivsohn aufgezogen und wie sein eigenes Kind großgezogen. Solltest du mich töten, werden die Ghosts mit all ihrer Macht Jagd auf dich machen, und selbst du wirst einem solchen Kampf nicht gewachsen sein."

"Glaubst du etwa, ich fürchte mich vor dem obersten Geist?", entgegnete Alex mit einem spöttischen Grinsen.

"Du solltest ihn nicht verhöhnen. Er kontrolliert-" Alex' Faust traf Jonahs Gesicht, ehe er den Satz beenden konnte. Er hatte genug von diesem Geschwätz.

Jonah taumelte und starrte Alex fassungslos an. Ein dünner Blutfaden rann aus seinem Mundwinkel. "Hast du wirklich keine Angst vor den Konsequenzen?", fragte er ungläubig.

"Sorgst du dich etwa um meinen Geisteszustand?", erwiderte Alex sarkastisch, während er erneut zuschlug und Jonah auf die Knie zwang. Ein Schmerzensschrei entfuhr diesem.

Alex höhnte: "Wo ist nun deine großspurige Rede geblieben?" Verächtlich blickte er auf Jonah herab.

"Die Ghosts werden dich zur Strecke bringen", zischte Jonah. "Du dachtest, sie wären zuvor ein Problem gewesen? Jacob wird dich mit bloßen Händen umbringen."

Vor diesem Abend hatte Alex noch nie von Jacob Randolph gehört, doch Rufus' Augen weiteten sich bei der Erwähnung dieses Namens. Er wusste, dass Jacob praktisch Königsstatus genoss und neben einem der besten Kämpfer des Planeten auch ein hochrespektierter Stratege war. Jacob verfügte über ein weltweites Netzwerk von Anhängern. Seine Macht war so groß, dass kaum jemand von seiner Existenz wusste, und diejenigen, die davon Kenntnis hatten, hüteten sich davor, sich mit ihm anzulegen. Jonahs Verbindung zu Jacob stellte eine unerwartete Komplikation dar. Doch dies war Alex' Spiel, also würde Rufus ihn unterstützen.

Ohne den Blick von Jonah abzuwenden, streckte Alex eine Hand nach Rufus aus. "Ich bin hergekommen, um dich zu töten, und ich werde Jacob genauso zur Strecke bringen", verkündete er entschlossen. Wortlos reichte Rufus Alex sein Messer.

"Du hast dich mit mir angelegt. Du hast dich mit meinen Freunden angelegt. Hast du wirklich geglaubt, ich würde dich verschonen?" Er bewegte sich auf Jonah zu, bereit, die Sache zu Ende zu bringen.

"Warte!", Jonahs Stimme überschlug sich vor Panik. "Warte einen Moment." Hastig zog er ein Ohrstück heraus, das er getragen hatte, und kramte nach seinem Mobiltelefon. Er aktivierte den Lautsprecher und hielt das Gerät hoch. "Er möchte mit dir sprechen."

Eine raue Stimme erklang. "Hallo, Alex", sagte Jacob. "Ich denke, wir sollten uns unterhalten."