Neil war noch nicht einmal beerdigt, doch Caroline hatte bereits weitergemacht. Alex hatte Joe sagen hören, dass seine Eltern eine zerrüttete Beziehung hatten, aber er hatte nicht erwartet, mit fotografischen Beweisen für ihren Verrat an Neil konfrontiert zu werden.

Alex hatte keine Zeit, sich um Klatsch zu kümmern, doch die Sache bereitete ihm Unbehagen. Aus dem Bild ging eindeutig hervor, dass die beiden einander sehr vertraut waren.

Es sieht nicht danach aus, als wäre dies das erste Mal, dass sie sich so nahe gekommen sind, dachte er.

Er zeigte Debbie das Foto. "Wann hast du dieses Bild aufgenommen?", fragte er.

"Gestern Nachmittag, als ich deine Suppe holen ging", antwortete sie verwirrt. "Es war schön draußen, und ich wusste, du würdest dich noch ausruhen, also hatte ich es nicht eilig."

Sie runzelte die Stirn und fragte: "Was ist los?"

"Es ist nichts", erwiderte Alex mit einem Lächeln. "Das ist ein wunderschönes Bild von dir. War das gerade die Tür? Ich glaube, das Essen ist da. Könntest du aufmachen? Ich bin noch nicht angezogen."

Als sie ging, um die Lieferung entgegenzunehmen, schickte er das Foto an sein eigenes Mobiltelefon. Dann stand er auf und setzte sich zu ihr an den kleinen Tisch in seiner Küche zum Essen.

"Wir sollten über die Murdochs sprechen", sagte sie zwischen den Bissen. "Meinst du, Michael ist jemand, über den wir uns Sorgen machen müssen?"

"Glaubst du etwa, ich könnte nicht mit ihm fertig werden?", fragte er.

"Darum geht es nicht", sagte sie und schob ihren Teller weg. "Ich sehne mich nur nach einem Moment der Ruhe. Ich möchte weit weg sein von all den Kämpfen und dem Töten. Ich will mich nur für einen Augenblick sicher fühlen."

"Ich werde dich beschützen", sagte Alex und klopfte sich lächelnd auf die Brust.

Debbie lächelte, ließ sich aber nicht ablenken. "Mein Großvater hat mir erzählt, dass Steven zu ihm kam und um Hilfe bat." Sie schaute weg.

"Er wollte Hilfe, um dich aus dem Weg zu räumen. Jessop und ich haben uns absurde Bedingungen ausgedacht - dreihundert Millionen in bar, Besitz des Hill Hotels, Immobilien." Sie schüttelte den Kopf. "Ich glaube nicht, dass Steven unseren Forderungen zustimmen wird, aber mein Großvater hat sich noch nicht bei mir gemeldet. Was denkst du?"

"Ich denke, Steven ist ein Narr", erwiderte er grinsend. "Ich kann mir nicht vorstellen, was er tun würde, wenn er von uns erfahren würde. Ich frage mich, wie er so schnell aus dem Gefängnis gekommen ist. Chelsea sah aus, als wollte sie den Schlüssel wegwerfen."

Alex' Lächeln verblasste. "Das ist noch nicht vorbei", sagte er. "Die Murdochs haben in den letzten vierundzwanzig Stunden zweimal auf mich geschossen." "Ich muss dem ein Ende setzen, bevor sie einen dritten Versuch wagen."
Er war sich gewiss, dass er Michael mühelos zu Tode prügeln könnte, und wusste, dass es nur eine Frage der Zeit war, bis sich die Gelegenheit dazu böte.

"Jedenfalls scheint Jessop einen vorteilhaften Handel ausgehandelt zu haben", sagte er. "Selbst wenn Steven nicht darauf eingeht, hat Jessop nun einen Hebel in der Hand. Warum hat er mich nicht darüber in Kenntnis gesetzt, dass Murdoch nach Verstärkung sucht?"

"Vielleicht wollte er seine Karten nicht zu früh aufdecken", erwiderte sie. "Wir dürfen die Murdochs keinesfalls unterschätzen, aber Jessop hat zugesichert, sie für uns im Auge zu behalten."

"Ich verstehe", sagte er. "Ich vertraue deinem Urteilsvermögen."

"Ich muss heute noch einige Erledigungen machen", sagte sie und trat zum Schlafzimmerspiegel, um ihre Frisur zu richten. Beim Gehen gab sie ihm einen Kuss und fügte hinzu: "Du solltest dich ausruhen. Heilende innere Kraft hin oder her, du siehst aus, als könntest du eine Woche am Stück schlafen."

Alex widersprach nicht. Er vertiefte sich in seine Meditation und fand den Kern seines Wesens. Er stellte ihn sich als kleine Flamme in seiner Brust vor. Mit jedem Atemzug spürte er, wie sie heller und stärker wurde. Er verlor jegliches Zeitgefühl und wurde erst aus seiner Übung gerissen, als sein Mobiltelefon klingelte. Es war Debbie.

"Gerade ist etwas höchst Merkwürdiges geschehen", sagte sie. "Ich bin mit einer Frau zusammengestoßen, die eine Einkaufstasche trug. Sie ließ sie fallen und geriet völlig außer sich. Als sie die Tasche öffnete, befanden sich darin Scherben einer zerbrochenen Jade-Einhorn-Figur. Sie behauptet, ich schulde ihr fünfzigtausend Dollar dafür."

Alex runzelte die Stirn. Es war ein gängiger Betrug, aber für gewöhnlich nicht in dieser Größenordnung.

"Das ist natürlich Unsinn", fuhr sie fort, "aber sie hatte sogar einen Kaufbeleg dabei, also sind wir zu dem Geschäft gegangen, wo sie es erworben hat. Die Verkäuferin bestätigte, dass sie es heute Morgen gekauft hat und es noch unversehrt war, als sie ging."

Alex war verärgert. Am liebsten hätte er jeden Nippes in dem Laden zerschmettert. "Schick mir die Adresse per Kurznachricht", sagte er und kleidete sich an. "Ich bin auf dem Weg."

Eine halbe Stunde später kündigte ein kleines Glöckchen über der Tür seine Ankunft im Geschäft an. Er verabscheute den Ort noch mehr, als er erwartet hatte. Der Laden erstreckte sich über zwei Stockwerke voller Nippes aus Jade, Porzellan und Kristall. Alles wirkte lächerlich kostspielig. Es schien nicht die Art von Etablissement zu sein, das sich an einem Straßenbetrug beteiligen würde.

Er fand Debbie in der Nähe eines Verkaufstresens, umringt von mehreren Personen. Die Anführerin war eine Frau mittleren Alters, geschmückt mit Gold- und Silberschmuck, deren Gesicht einen grimmigen Ausdruck trug. Sie machte nicht den Eindruck, leicht umgänglich zu sein.

Alex ergriff Debbies Arm und fragte: "Was ist hier los?"

"Du hättest nicht kommen müssen", erwiderte sie, "Wir sind dabei, das zu klären. Ich dachte nicht, dass ich sie so hart angerempelt hätte, aber es tut mir wirklich leid."

"Lass mich helfen, wenn ich kann", sagte er mit einem Lächeln. "Du wirkst angespannt."

"Wer bist du? Ihr Ehemann?", schnaubte die aufgebrachte Frau. "Deine Frau hat mein Einhorn zerbrochen. Jemand muss dafür aufkommen, sonst rufe ich die Polizei." Sie fuchtelte mit dem Kassenbon vor Alex' Gesicht herum.

"Keine Sorge", entgegnete er. "Wenn wir es zerbrochen haben, werden wir dafür bezahlen. Dürfte ich jedoch zunächst einen Blick in diese Tasche werfen?"

Ohne eine Antwort abzuwarten, nahm er die Tasche und öffnete sie. Tatsächlich befand sich darin ein Haufen Jade-Fragmente. Er bemerkte, dass die Scherben, obwohl sie zweifellos aus feiner Jade bestanden, unmöglich fünfzigtausend wert sein konnten.

"Das kann unmöglich so viel gekostet haben", stellte er fest.

Die Frau bedachte ihn mit einem finsteren Blick. "Wovon sprichst du?", fragte sie. "Bist du blind? Ich habe dir gerade den Kassenbon gezeigt. Ich habe es vor weniger als einer Stunde hier erworben. Denkst du etwa, ich hätte es selbst zerbrochen?"

"Ich sage lediglich, dass es nicht den Anschein erweckt, als wäre es so wertvoll", erwiderte er.

"Jeder in diesem Raum kann bezeugen, dass ich dieses Jade-Einhorn hier gekauft habe", entgegnete sie.

"Wenn du Spielchen treiben möchtest, sag es einfach", sagte er und ließ seine freundliche Fassade fallen. "Du versuchst hier offensichtlich, einen Betrug durchzuziehen."

Die Frau wirkte gekränkt. "Du wirst für den Schaden aufkommen, oder ich rufe auf der Stelle die Polizei", drohte sie und schwenkte ihr Mobiltelefon.

Alex seufzte. "Ruf sie ruhig", sagte er, "Ich bin mir sicher, sie werden sich für die Überwachungskameras hier interessieren."

"Ich werde es bezahlen, wenn das bedeutet, dass dieser ganze Aufruhr ein Ende findet", ertönte eine hochmütige Stimme.

Alex blickte auf und sah Caroline, die in Begleitung einer kleinen Entourage zur Theke schritt. Der Mann, den Alex auf dem Foto beim Küssen mit ihr gesehen hatte, ging an ihrer Seite.

Beim Anblick des Mannes zerstreuten sich die Angestellten des Ladens, nachdem sie ihn mit gedämpften Stimmen begrüßt hatten. Sie wirkten eingeschüchtert. Der Mann sagte nichts, nickte jedoch kalt. Alex kannte diesen Blick. Es war das Gesicht eines Mannes, der gewöhnliche Menschen nicht einmal als Menschen betrachtete. Alex zeigte sich unbeeindruckt.