"Herr Thornton, dies ist ein besonderer Anlass. Ich bitte Sie, sich zu mäßigen", sagte Jessop mit höflichem Nachdruck.

Ein gedämpftes Murmeln ging durch die Menge, die ihre Stimmen senkte, um nicht die Aufmerksamkeit der Thorntons auf sich zu ziehen.

"Sind die Thorntons hier, um Rache zu üben?"
"Warum hinkt Ash? Was ist ihm zugestoßen?"
"Wie kommt es, dass dieser junge Mann keine Furcht vor ihnen zeigt?"
"Die Familie Thornton benimmt sich abscheulich. Können sie den Empfang nicht einfach genießen?"

Trotz ihrer Bemühungen, leise zu sprechen, war offensichtlich, dass Ash und Ferdinand die Kommentare vernommen hatten. Die Anwesenden wichen zurück und verfielen in Schweigen.

"Das ist noch nicht vorbei", zischte Ferdinand mit kaum verhohlenem Groll. Er bahnte sich seinen Weg durch die Menge zur Seite, gefolgt vom Rest seiner Familie.

Sie alle starrten Alex mit unverhohlenem Zorn an, wagten es jedoch nicht, gegen ihn vorzugehen. Keiner von ihnen konnte begreifen, wie ein vermeintlicher Niemand wie Alex die Unterstützung der Familien Steadman und Clifton genießen konnte.

Caroline stand mit offenem Mund da, unfähig, die Situation einzuordnen. Sie hatte sich auf Alex' Blamage gefreut und war enttäuscht, dass die Thorntons ihn nicht der Lächerlichkeit preisgegeben hatten.

Joe und Desmond waren gleichermaßen fassungslos. Alex hatte sich der Familie Thornton widersetzt und Ferdinand sogar geohrfeigt.

Wie mächtig ist dieser Bursche wirklich?, grübelte Desmond.

Caroline erschauderte und fragte sich, ob sie Alex falsch eingeschätzt hatte.

Nein, dachte sie. Das muss ein Zufall sein. Die Steadmans und Cliftons wollten vermutlich nur die Ordnung wahren. Das hat nichts mit Alex zu tun. Ich bezweifle, dass sie überhaupt wissen, wer er ist.

Es gelang ihr, sich selbst davon zu überzeugen, dass an Alex nichts Außergewöhnliches war. Dabei entging ihr, dass Oscar seinen Sohn ausdrücklich angewiesen hatte, Alex zu beschützen.

Seit Oscar Alex hatte kämpfen sehen, betrachtete er ihn als Quelle der Inspiration. Zudem hatte der Niedergang der Mitchell-Familie den Steadmans zu mehr Einfluss verholfen, wofür sie Alex zu Dank verpflichtet waren. Aus diesem Grund bewunderte Oscar Alex und war erfreut, seine Dankbarkeit nun durch seine Unterstützung zum Ausdruck bringen zu können.
Was auch immer Alex von Oscar verlangen würde, er wäre bereit, es zu erfüllen. Alles, was die Familie Steadman besaß, verdankten sie Alex, und der junge Mann hatte sich ihre uneingeschränkte Loyalität redlich verdient.

"Bist du jetzt zufrieden?", knurrte Ferdinand und fixierte Alex mit einem finsteren Blick.

"Du hattest Recht", erwiderte Alex gelassen. "Das ist noch nicht vorbei."

Die Anwesenden beobachteten die Szene mit weit aufgerissenen Augen, in banger Erwartung dessen, was folgen würde.

Ash knirschte mit den Zähnen und humpelte vorwärts. "Was willst du noch von uns?", fragte er, seine Stimme vor unterdrücktem Groll bebend.

Alex trat ihm entgegen. "Ich habe Ferdinand lediglich geohrfeigt", sagte er mit schneidender Ruhe. "Glaubst du ernsthaft, das wäre ausreichend? Ich nicht. Ich möchte, dass du ihm für mich die Finger brichst. Dann sind wir quitt."

Ash starrte ihn fassungslos an.

"Wären Herr Clifton und Herr Steadman nicht eingetroffen, hättest du mich angegriffen, nicht wahr?", fuhr Alex fort. "Nun, ich vergelte Freundlichkeit stets mit Freundlichkeit, aber ich vergesse auch nie jene, die mir Unrecht zufügen wollen. Du konntest vielleicht nicht handeln, doch die Absicht war vorhanden, und das genügt mir."

Er wandte sich Ferdinand zu. "Nun? Es liegt in deiner Hand. Entweder du brichst dir selbst die Finger, oder ich übernehme das für dich."

Mit einem Lächeln wartete er auf eine Antwort, scheinbar unbeeindruckt von dem Wagnis, das er einging.

Die Familie Thornton starrte Alex mit gerunzelter Stirn an. Ferdinand bebte vor unterdrückter Wut, kaum fähig, seinen Angriffsdrang zu zügeln. Er war ein renommierter Kampfsportler, und niemand wagte es, so mit ihm zu sprechen. Nicht, wenn er weiterleben wollte.

Er macht Witze, oder?, dachte er. Glaubt dieser Emporkömmling tatsächlich, er könne mich dazu bringen, mich selbst zu verletzen?

Oscar beobachtete die Szene mit einem wissenden Lächeln. Ferdinand musste lediglich einlenken und sich entschuldigen. Sobald er dies täte, wäre die Angelegenheit erledigt.

Caroline unterdrückte ein Lachen, überrascht von Alex' Kühnheit. Sie verspürte den Drang, hinüberzugehen und ihm den Mund zuzuhalten, bevor er sich noch weiter blamierte. "Sämtliche Würdenträger der Stadt sind anwesend", dachte sie. "Er muss unbedingt schweigen und aufhören, die Aufmerksamkeit auf sich zu ziehen."

Joe kaute nervös an seiner Unterlippe. "Was treibst du da, Alex?", ging es ihm durch den Kopf. "Mit diesen Leuten solltest du dich nicht anlegen. Wenn du sie erzürnst, bringen sie dich ohne zu zögern um. Du hast keine Aussicht auf Erfolg."

"Alex, zeige dich nicht undankbar", tadelte Caroline ihn. "Die Thorntons haben eingewilligt, dich zu verschonen, um Mr. Clifton und Mr. Steadman einen Gefallen zu erweisen. Nun musst du dich bei Ash entschuldigen und die Angelegenheit ruhen lassen."

Trotz ihres scharfen Tonfalls glaubte sie, Alex vor sich selbst zu bewahren. Obgleich sie ihn gedemütigt sehen wollte, hatte sie genug davon und wünschte nur noch, dass alles vorüber wäre. "Alex muss lebensmüde sein, sich Ferdinand zu widersetzen", dachte sie. Seine Arroganz widerte sie an, und sie sorgte sich, es könnte ein schlechtes Licht auf sie und Joe werfen, sollten die Anwesenden annehmen, die Familie Hall hätte ihn zum Empfang mitgebracht.

"Wie bitte?", fragte Alex ungläubig, dass Caroline sich einmischte.

"Sei dir deiner Stellung bewusst", ermahnte sie ihn. "Die Thorntons sind bedeutende Persönlichkeiten, also musst du dich entschuldigen. Wenn du es nicht tust, erschwerst du deine Lage nur unnötig. Du kannst nicht einfach umhergehen und Leute beleidigen. Nicht mit deiner bescheidenen Herkunft und ohne finanzielle Mittel. Du musst auf mich hören; ich versuche, dir zu helfen."

Alex lachte auf. "Du bist nicht befugt, mir Ratschläge zu erteilen."