Caroline und Joe verstummten, ihre Mägen verkrampften sich, als sie auf das Tablet mit den Beweisen blickten. Es gab keinen Zweifel an der Wahrheit dessen, was sie soeben gehört hatten. Desmond war ein Verbrecher.

Caroline funkelte ihn wütend an. "Glaubt er etwa, ich sei nur eine Schachfigur in seinem Spiel?", fragte sie sich. "Wie konnte er mich über all das im Dunkeln lassen?" Sie brachte es nicht über sich, ihn direkt anzusprechen.

Desmond sah besorgt aus, protestierte aber weiterhin gegenüber der Polizei. "Woher wisst ihr, dass dieser Kerl hier nicht irgendeine Frau bezahlt hat, um zu lügen? Er will mich doch nur zu Fall bringen."

"Wie bereits gesagt, Sie haben das Recht zu schweigen", erwiderte der Beamte mit den Handschellen. "Vorerst müssen Sie uns aufs Revier begleiten und einige Fragen beantworten."

"Bevor er geht, solltet ihr noch etwas wissen", sagte Alex und wandte sich an Caroline. "Mr. Lang hatte nichts mit Joes Vertrag bei den Raptors zu tun."

Joe sah schockiert aus. Er hatte sich Desmond wegen des Vertrags verpflichtet gefühlt.

"Wenn du ihn nicht mehr willst, kann ich ihn zurückziehen", sagte Alex.

"Was?", fragte Joe ungläubig. "Der Vertrag kam wirklich von dir?"

"Das ist unmöglich", sagte Caroline. "Desmond, sag allen, dass du es warst."

Joe sah Desmond nach einer Bestätigung an, doch bevor er eine Antwort bekommen konnte, klingelte sein Handy.

"Es sind die Raptors", sagte er, griff hastig danach und steckte sich schnell seine Ohrhörer ein.

"Mr. Hall, ich bin Hugh Allen, Cheftrainer der Raptors", sagte ein Mann mittleren Alters am anderen Ende der Leitung. "Ich rufe an, um Ihnen mitzuteilen, dass wir Ihren Vertrag mit sofortiger Wirkung kündigen."

Joes Hände begannen zu zittern. "Was? Sie wollen den Vertrag schon auflösen? Bekomme ich keine Chance, mich zu beweisen?"

Hugh antwortete nicht.

"Sie machen einen großen Fehler", sagte Joe verzweifelt. "Ich bin sicher, wir können eine Lösung finden."

Hugh legte auf und Joe konnte sich kaum noch auf den Beinen halten. Er fühlte, wie sich der Raum um ihn drehte. Durch den Schleier der Benommenheit hörte er die Stimme seiner Mutter.

"Ist alles in Ordnung?", fragte sie besorgt.

"Die Raptors haben mich fallen gelassen, bevor ich überhaupt anfangen konnte", antwortete er mit bleichem Gesicht. "Wie konnte das nur passieren?"

Caroline runzelte die Stirn bei dieser Nachricht, erholte sich aber schnell und zwang sich zu einem Lächeln. "Keine Sorge", beschwichtigte sie. "Desmond hat Verbindungen zum Team. Er wird die Sache klären."

Caroline umarmte Joe und wandte sich an Desmond. "Du solltest die Raptors anrufen und in Erfahrung bringen, was vorgefallen ist. Es muss sich um ein Missverständnis handeln." Doch Desmond mied ihren Blick und schaute beschämt zu Boden.

Joe hatte seine Fassung wiedererlangt. Er drehte sich zu Alex und fragte: "Hast du tatsächlich den Vertrag arrangiert?"

Bevor Joe eine Antwort erhalten konnte, funkelte Desmond Alex wütend an und brach in Rage aus.

"Du magst zwar Vorsitzender des Kampfkunstverbands sein und über beeindruckende Fähigkeiten verfügen, und vielleicht hast du einflussreiche Freunde überall in Baltimore, aber nichts davon berechtigt dich, mich zu schikanieren. Ich habe ebenfalls meine Verbindungen, und wenn du versuchst, mein Geschäft zu ruinieren, wird das ernsthafte Konsequenzen nach sich ziehen."

Er griff nach seinem Mobiltelefon. "Tatsächlich werde ich jetzt meine Geschäftspartnerin anrufen. Lass uns hören, was sie dazu zu sagen hat."

Hastig wählte er einen Kontakt und aktivierte den Lautsprecher. Nach wenigen Sekunden meldete sich eine Frauenstimme. "Desmond, was ist los?"

Desmond erwiderte: "Miss Stanley, mein Geschäft wurde geschlossen, und man will mich verhaften. Einige Leute hier haben es auf mich abgesehen."

"Was für ein Narr", murmelte Alex.

Vom anderen Ende der Leitung ertönte Helens Stimme: "Wer ist so unverschämt zu dir? Weiß er nicht, wer du bist? Wenn ihm sein Leben lieb ist, sollte er jetzt besser schweigen."

Alex meldete sich zu Wort: "Miss Stanley, steht Desmond in Ihren Diensten? Ich möchte alles erfahren."

Am anderen Ende der Leitung herrschte plötzlich Stille. Desmond und Caroline waren fassungslos über Alex' ungezwungene Ansprache an Helen.

"Miss Stanley, haben Sie etwas zu erwidern?", fragte Alex. "Oder spielen Sie jetzt die Verstummte?"

Desmond warf Alex einen finsteren Blick zu. "Sprich nicht in diesem Ton mit Miss Stanley", zischte er.

Endlich brachte Helen einige Worte hervor. "Ab sofort habe ich keinerlei Verbindung mehr zu Desmond oder Serenity Gifts." Mit diesen Worten beendete sie das Gespräch.

Desmond konnte nicht fassen, was er da hörte. Er war von einer Koryphäe der Branche, die er so sehr verehrte, im Stich gelassen worden, und auf unerklärliche Weise hatte Alex Macht über sie ausüben können. "Bringt ihn hinaus", wies Alex an.

Die Beamten geleiteten Desmond zur Tür. Binnen Sekunden setzte das Gemurmel wieder ein, wenn auch vorwiegend im Flüsterton.

Alex hob sein Glas in Richtung Caroline und Joe, nahm einen Schluck Wein und wandte sich ab.

Er wusste um Helens Position als einflussreichste und gefürchtetste Frau in der Vereinigung der Antiquitäten- und Kunsthändler Baltimores. Doch beim Klang seiner Stimme änderte sich ihr Tonfall augenblicklich. Sie war Hüterin vieler Geheimnisse und sich Alex' Identität sowie der Reichweite seiner Macht durchaus bewusst.

Alex verspürte keinerlei Neigung, den Halls Erklärungen zu liefern. Er hatte genug von ihnen und musste sich seinen Gästen widmen.

Er durchschritt den Raum von Tisch zu Tisch und prostete den Anwesenden zu. Zwar entsprach der Empfang nicht seinem Geschmack, doch er war sich der Notwendigkeit höflichen Verhaltens bewusst.

Über Monate hinweg hatte Jessop Alex für die Position des Präsidenten der Kampfkunstvereinigung empfohlen. Nach und nach hatten sich immer mehr Familien angeschlossen. Schließlich war ihm das Amt angetragen worden.

Trotz anfänglicher Bedenken war es angesichts der überwältigenden Unterstützung unmöglich gewesen, das Angebot auszuschlagen. An diesem Abend lag ihm daran, allen Anwesenden einen angenehmen Aufenthalt zu bereiten.

Caroline und Joe saßen still in einer Ecke. Unfähig, sich unter die Gäste zu mischen, waren sie doch zu erschüttert, um zu gehen.

"Wir hätten Alex nie zum Brunch einladen sollen", sagte Caroline. "Hätte ich dir erlaubt, die Freundschaft mit ihm aufrechtzuerhalten, wäre all dies nicht geschehen."

Plötzlich hallte ein dumpfer Schlag von der Haupttür herüber.

"Wer sucht jetzt Ärger?", fragte Rufus mit einem Seufzen.

Alex blickte auf und gewahrte drei Männer und zwei Frauen, die in den Raum stürmten.

"Verschwinde von hier", drängte Rufus, doch Alex rührte sich nicht.

Eine Frau in Schwarz und ein Mann in Blau führten die Gruppe auf Alex zu.

Einige Sicherheitsleute versuchten, ihnen den Weg zu versperren, doch blitzschnell wurden sie von den beiden zu Boden gestreckt.

"Ergreift ihn", brüllte die Frau und deutete auf Alex.

Eine Gruppe von Gästen erhob sich augenblicklich und umringte das Duo, doch dieses bahnte sich seinen Weg durch die Menge und marschierte geradewegs auf Alex zu.