Drew hob das kunstvoll gefertigte Schwert über seinen Kopf. Die Schneide schien scharf genug, um Eisen wie Butter zu durchschneiden. Alex fragte sich, wie viele seiner Vorgänger im Laufe der Jahre von Ghosts mit ähnlich tödlichen Klingen im Kampf niedergestreckt worden waren. Die Ghosts bewegten sich in der Dunkelheit als beständige, doch schwer fassbare Bedrohung. Er wusste, dass sie unzählige Leben genommen hatten, während sie ihre finsteren Machenschaften verfolgten.

Die Spannung zwischen den Schülern der Baltimore Martial Arts Association und den Ghosts knisterte in der Luft. Jede Seite dürstete nach dem Blut der anderen. Drews beeindruckend lange Klinge glänzte in kaltem, metallischem Licht. Sowohl die Schneide als auch der Griff wiesen Spuren zahlloser blutiger Schlachten auf.

"Keiner von euch wird hier lebend herauskommen", sagte er grinsend. "Diese Blutige Klinge wird mir dabei helfen, das sicherzustellen."

Seine Hände senkten sich langsam, bis die Klinge auf Brusthöhe ruhte.

"Hast du wirklich die Blutige Klinge mitgebracht?", rief Marie. "Wie bist du an sie herangekommen?"

Die Blutige Klinge war eine heilige Waffe für die Ghosts. Sie träufelten rituell jeden Morgen und Abend ein paar Tropfen Blut darauf, im Glauben, dies würde ihr mystische Kraft verleihen.

Jacob hatte nie jemand anderen die Klinge berühren lassen und sie stets bei sich behalten. Doch er hatte beschlossen, Drew ihre Verwendung zu gestatten, um ihm eine Chance im Kampf gegen Alex zu geben.

"Ihr solltet diese selbstgefälligen Mienen aus euren Gesichtern wischen", sagte Drew. "Ihr seid erledigt."

Die Ghosts blickten ehrfürchtig auf die Klinge. Sie erkannten, dass der Einsatz in diesem Kampf viel höher war, als sie erwartet hatten. Sie kämpften nicht nur, um ihren gefallenen Bruder zu rächen; sie kämpften darum, die gesamte Baltimore Martial Arts Association zu Fall zu bringen.

Jetzt, wo Drew die Blutige Klinge hat, hat Alex keine Chance mehr, dachte Marie.

Die Ghosts spürten, wie Aufregung in ihnen aufstieg. Sie malten sich aus, wie Drew Alex mit der Macht der Blutigen Klinge in Stücke schnitt und dabei die Baltimore Martial Arts Association zerstörte.

Clarks Gesichtsausdruck wurde besorgt. "Sei vorsichtig, Alex", flüsterte er mit gerunzelter Stirn. "Diese Klinge ist das reine Böse."

Drew lachte. "Es ist ein wenig spät, um die Macht dieser Klinge zu bemerken", sagte er mit hochmütigem Blick. "Sobald ich sie gezogen habe, wart ihr so gut wie tot." Er betrachtete die Kampfkunstmeister vor sich als nichts weiter als Ameisen. "Ich habe diese Klinge erst zweimal eingesetzt", brüllte er. "Beim ersten Mal löschte ich hundert Leben aus."

Er hielt inne und entblößte seine Zähne wie ein wildes Tier, mit einem mörderischen Funkeln in den Augen.

"Beim zweiten Mal forderte sie tausend Seelen."

Er höhnte. "Die Kampfkünstler in dieser Region haben keinerlei Respekt vor wahrer Technik oder Disziplin", sagte er, seine Stimme triefte vor Verachtung. "Ich werde euch allen wohl zeigen müssen, wie man es richtig macht. Alex - Verzeihung, Präsident Alex - darf mein erster Schüler sein."

Während Drew sich zu voller Größe aufrichtete und bedrohlich wirkte, legte Alex die Hände in die Hüften und seufzte.

"Ich verstehe nicht, weshalb du dich als eine Art Experte aufspielst", entgegnete Alex. "Wir besitzen viele solcher Klingen und setzen sie seit Jahren regelmäßig in unserem Training ein. Ich vermute, die Ghosts haben unsere Waffendesigns kopiert, und du verdirbst uns gerade die Stimmung. Es ist geradezu peinlich, dich so unbeholfen damit hantieren zu sehen. Du solltest sie wegstecken, bevor du dich noch verletzt."

"Du hast vielleicht Nerven, so mit mir zu sprechen", zischte Drew und warf Alex einen durchdringenden Blick zu.

"Ich bin lediglich ehrlich", erwiderte Alex. "Dein Bloody Blade ist schlichtweg Schrott. Es ist wirklich nichts Besonderes."

In diesem Moment trat Clark vor. "Ich kann das übernehmen", sagte er. "Lass mich ihn erledigen."

Alex schüttelte den Kopf. "Du musst dich nicht einmischen. Ich werde allein mit ihm fertig."

Während Alex abgelenkt war, stürzte Drew mit seinem Bloody Blade auf ihn zu.

"Fahr zur Hölle, du unverschämter kleiner Wicht", schrie er.

Die Klinge durchschnitt die Luft mit einem scharfen Heulen und bewegte sich so rasant, dass sie für einen Augenblick einen blendenden, geisterhaften Schimmer hinterließ.

Alle Anwesenden zuckten zusammen und spürten, wie sich ein seltsamer Schrecken in ihnen ausbreitete.

"Ist das die wahre Macht des Bloody Blade?", flüsterte einer der Kampfkünstler einem anderen zu. "Ich habe es noch nie in Aktion gesehen."

Ein Raunen ging durch die Menge, als Furcht die Kampfkünstler zu überwältigen begann, und eine Frau schrie sogar auf, als sie von ihrer Angst übermannt wurde, unfähig zu begreifen, was sich vor ihren Augen abspielte.

Das Bloody Blade schien im Licht rot zu glühen und vermittelte allen das unheimliche Gefühl, es sei erfüllt von den Seelen der Tausenden, die es dahingerafft hatte.

Alex stand wie versteinert da, sein Gesicht ausdruckslos wie gemeißelt, während er zusah, wie das Bloody Blade auf ihn zukam. Ein geheimnisvoller, schriller Ruf durchschnitt die Menge, und alle Gesichter erbleichten. Clark versuchte zu fliehen, doch seine Füße schienen im Boden verwurzelt. Sarah stand mit einem seltsamen Ausdruck neben ihm. Er hob schützend die Hand, um ihre Augen vor dem grausamen Glanz der Klinge abzuschirmen.

Die meisten Anwesenden im Empfangssaal drängten sich ängstlich zur Seite. Jede Faser ihres Körpers schrie danach, Drew anzugreifen, doch die Furcht lähmte sie, sodass sie keinen Schritt wagen konnten. Alle Mitglieder der Baltimore Arts Association glichen Tieren auf dem Weg zur Schlachtbank, unfähig zu entkommen. Sie vermuteten, Alex sei ebenso vor Angst erstarrt wie sie selbst.

Die Ghosts lachten hämisch, während sie sich zum Angriff bereit machten. Sie planten, die wehrlosen Kampfkünstler in ihrer Falle zu attackieren, ungeachtet möglicher Todesopfer. Selbst vor Kindern, die in den Kampf geraten könnten, würden sie nicht Halt machen. Nur ein brutaler, vernichtender Sieg könnte Alex und die Baltimore Martial Arts Association endgültig zu Fall bringen.

In der Menge erhoben sich Wimmern und Schluchzen, als den Menschen bewusst wurde, dass der Tod unmittelbar bevorstand.

"Du musst lebensmüde sein, dich mit den Ghosts anzulegen", höhnte Drew Alex. "Ich werde dir solche Qualen zufügen, dass du dir wünschen wirst, nie geboren worden zu sein."

Er lachte gehässig, während er die Bloody Blade immer näher an Alex' Stirn heranführte, bis sie diese fast berührte. Zur Menge gewandt prahlte er: "Ich werde in die Annalen der Geschichte eingehen als der Mann, der den Präsidenten der Baltimore Martial Arts Association zur Strecke brachte."

"Mit dieser stumpfen Klinge wirst du niemals Geschichte schreiben", entgegnete Alex gelangweilt und verdrehte die Augen. "Du gibst dich nur Illusionen hin."

Er legte seinen Finger seitlich an die Klinge vor ihm und schob sie sanft beiseite. Drew spürte, wie eine seltsame Kraft durch die Klinge in seinen Arm strahlte, ihn taub werden ließ, sodass er die Waffe vor Schock beinahe fallen gelassen hätte.

"Ich habe dir bereits erklärt, dass ich weiß, wie solche Klingen funktionieren", fuhr Alex fort. "Und dein ganzes Getue beeindruckt mich nicht im Geringsten. Ich bin mir sicher, dass die sogenannten Meisterschwertkämpfer der Ghosts nicht besser sind als unsere Anfänger."

Drew spürte, wie sich sein Magen zusammenzog, und er verstummte. Hat die Bloody Blade tatsächlich keinerlei Wirkung auf ihn?, fragte er sich bestürzt.