"Du handelst aus Unwissenheit", erklärte Ava mit schneidender Stimme. "Bist du bereit, jedes Kapitel der American Martial Arts Association für deinen Stolz aufs Spiel zu setzen? Selbst Edward und Will konnten dich nicht davon abhalten, eine Herausforderung anzunehmen, die deine Fähigkeiten übersteigt. Sie tragen eine Mitschuld an dieser Situation."

Sie fixierte Alex mit einem durchdringenden Blick. "Du solltest auf die Knie fallen, deine Strafe zusammen mit den anderen akzeptieren und dann den Kampf öffentlich absagen. Andernfalls werden wir dich einsperren, bis du deinen Platz kennst."

Mit unverhohlenem Hohn musterte sie ihn. "Keine Lust, dich zu unterwerfen? Müssen wir dir erst Manieren beibringen?"

Die umstehenden Männer lachten spöttisch. In ihren Augen wirkte Alex unbedeutend. Es fiel ihnen schwer, in ihm mehr als einen Jüngling zu sehen, geschweige denn den Präsidenten der Baltimore Martial Arts Association.

Kenneth schwieg. Er saß einfach auf Alex' Platz, nippte an seinem Tee und ließ Ava weiterhin für sich sprechen.

"Auf die Knie. Meine Geduld ist am Ende", höhnte sie.

"Lass uns der Argumentation halber annehmen, dass ich selbst entscheide, ob ich gegen Jacob kämpfe oder nicht", entgegnete Alex und fixierte Kenneth mit eisigem Blick. "Jeder Kampf hat einen Sieger und einen Verlierer. Wie kannst du dir so sicher sein, dass ich unterliegen werde?"

"Du glaubst ernsthaft, du könntest es mit Jacob aufnehmen?", fragte Ava ungläubig. "Ich könnte dich ohne einen-"

Blitzschnell traf Alex sie mit einem Schlag am Kinn. Sie taumelte und sank keuchend auf die Knie. Im Raum herrschte plötzlich Totenstille.

Die American Martial Arts Association mischte sich für gewöhnlich nicht in die Angelegenheiten lokaler Kapitel ein, außer um sicherzustellen, dass jedes Kapitel gemäß seiner Satzung geführt wurde. Kenneth, ihr Schiedsrichter, sprach im Namen des Präsidenten des nationalen Kapitels. Insgeheim verachtete er die meisten Menschen, eine Eigenschaft, die ihn für seinen Posten prädestinierte. Seine Verachtung wurde als Objektivität wahrgenommen, weshalb seine Vorgesetzten ihn für seine Effizienz und Fairness lobten.

Ava spuckte einen Schwall Blut aus. "Billiger Trick", zischte sie, erhob sich und nahm eine Kampfhaltung ein.

Er schlug sie erneut, diesmal mit weniger Wucht. Ein lautes Klatschen ertönte, als ihr Kopf zurückschnellte.

"Ich bin der Präsident der Baltimore Martial Arts Association", verkündete er mit fester Stimme. "Du bist nichts weiter als ein Schoßhund. Was lässt dich glauben, du könntest mich anbellen, du kleiner Köter? Dein Herr hat kein Wort gesagt, aber du bellst hier herum."

Er versetzte ihr einen weiteren Schlag.

"Das Büro des Schiedsrichters muss wohl keine hohen Ansprüche haben, wenn du Kenneths rechte Hand bist. Aber ich zeige dir gerne, welche Standards wir hier pflegen." Seine Schläge ließen sie benommen und sprachlos zurück.
Alex' Schüler bewegten sich unmerklich, um seine toten Winkel abzudecken, doch er hatte seinen Körper bereits mit innerer Kraft gestärkt. Ava hatte nicht den Hauch einer Chance, ihm zu schaden.
Mit einem letzten Schlag schlug er ihr zwei Zähne aus. Als sie taumelte, packte er sie an den Haaren und hielt sie aufrecht. "Es scheint, als würde heute nicht ich eine Lektion in Manieren erteilen", sagte er und ließ sie fallen.
Er ließ sie liegen, wo sie hingefallen war, und wandte sich Kenneth zu. "Herr Petrie, verzeihen Sie. Ich hoffe, es stört Sie nicht, dass ich Ihrem Lakaien gezeigt habe, was passiert, wenn man unhöflich zu anderen ist", sagte er und wischte sich die Hände mit einem Taschentuch ab.
"Du bist ein unverschämter Bursche", erwiderte Kenneth. "Glaubst du, du könntest meine Leute herumschubsen und so respektlos mit mir reden?"
"Nun, sie hat angefangen", entgegnete Alex mit einem Lächeln. "Du verstehst doch, dass ich mir das von ihr nicht gefallen lasse, oder? Ich lasse mir das von niemandem gefallen. Nicht einmal von dir."
"Forderst du meine Autorität heraus?", fragte Kenneth und gab seinen Männern ein Zeichen. Zwölf von ihnen traten auf Alex zu, bereit, auf Befehl anzugreifen.
"Nein", sagte Alex. "Aber ich akzeptiere deine Anschuldigung nicht. Wäre ich irgendeine Art von Tyrann oder würde ich unschuldige Menschen wahllos verletzen, dann wäre ich bereit, die Konsequenzen zu tragen. Doch in dieser Sache habe ich Recht. Jacob will einen Krieg, und ich habe keine Angst, ihm einen zu geben. Du solltest mir helfen, anstatt mich vor Gericht zu stellen.
Wenn wir nur die Kämpfe austragen, von denen wir wissen, dass wir sie gewinnen können, was ist dann der Sinn von all dem? Ich werde Jacob und seine Ghosts nicht einfach gewähren lassen, nicht wenn ich es verhindern kann. Du willst, dass ich knie und mich entschuldige, aber das werde ich nicht tun.
Wenn du besorgt bist, dass ich das nationale Kapitel blamieren werde, dann kannst du einen formellen Antrag stellen, mich von meinem Posten zu entfernen und mich hinauszuwerfen. Aber du wirst mich nicht davon abhalten, mich ihm zu stellen, geschweige denn mich dafür bestrafen."
Er deutete auf Will. "Mein Freund hier wurde verprügelt. Jemand muss dafür zur Verantwortung gezogen werden."
Will warf Alex einen Blick zu und dachte: Er sollte wirklich aufhören, so großspurig zu sein. Weiß er denn nicht, mit wem er da redet?
Kenneth lachte. "Du bist also genauso unwissend wie arrogant", sagte er. "Ich bin hier, um dich zur Räson zu bringen, und du willst mich dafür zur Rechenschaft ziehen, dass ich Gerechtigkeit walten lasse? Ich kann mein Team deine Mitglieder verprügeln oder sogar hinrichten lassen, und das alles liegt in meinem Ermessen." "Du bist hier nur Präsident, weil das Baltimore-Kapitel im Chaos versank. Was lässt dich glauben, du hättest die Fähigkeiten, mich herauszufordern?"

"Denkst du wirklich, wir wüssten nichts von deiner Konfrontation mit Ash Thornton? Wenn du meinst, ich sei nur ein alter Bürokrat, der sich hinter seinem Schreibtisch versteckt, liegst du gründlich falsch."

Er erhob sich. "Du hast eine letzte Chance, dich zu unterwerfen und die Konsequenzen deiner Taten zu akzeptieren", verkündete er. "Danach wirst du mich zum nationalen Kapitel begleiten. Knie nieder, oder ich werde dich noch heute deines Amtes entheben."

Er verlagerte sein Gewicht und nahm eine Kampfhaltung ein. Bevor er zuschlagen konnte, erhob sich draußen im Hof ein Tumult. Jemand begann zu schreien.

Alex' Augen verengten sich, als er sich umwandte und zur Tür eilte. Alle im Saal folgten ihm nach draußen, Kenneth eingeschlossen.

Einer von Alex' Schülern kam ihnen entgegengelaufen. "Es ist Jacobs Sohn", berichtete er Alex atemlos. "Er hat den Gewahrsamsbereich gestürmt und die Ghosts befreit. Er versucht, sie zu retten."

"Das verstehe ich nicht", sagte Will überrascht. "Ist er für eine Rettungsmission hier oder bereitet er einen weiteren Angriff vor?"

Das Hauptquartier der Baltimore Martial Arts Association glich einer Festung. Ganz gleich, wie viele Ghosts Jacob entsenden würde, er könnte es nicht einnehmen.

"Wie es scheint, hatte ich Recht", bemerkte Kenneth und warf Alex einen vielsagenden Blick zu. "Das ist deine Schuld. Selbst ich würde Jacob nicht provozieren, aber du hast ihn immer wieder gereizt. Du hast wohl einen Todeswunsch, gibst dich aber nicht damit zufrieden, allein unterzugehen. Alles, was wir aufgebaut haben, wird mit dir fallen."

Ava grinste an seiner Seite. Sie dachte: Er wird bekommen, was er verdient.

Alex ließ seinen Blick über den Hof schweifen und erblickte eine Eingreiftruppe von Ghosts, die mit Marie und den anderen Gefangenen aus dem Keller kamen. Sie bewegten sich als Einheit, rücksichtslos und schnell, waren aber den Mitgliedern der Baltimore Martial Arts Association zahlenmäßig weit unterlegen.

Will und Edward eilten mit ihren eigenen Leuten in den Kampf, und das Blatt wendete sich rasch gegen die Angreifer. Binnen Kurzem hatten die Männer die Ghosts vollständig umzingelt und ließen ihnen keinen Fluchtweg. Der Kampf neigte sich offensichtlich dem Ende zu.

Doch bevor jemand zu feiern beginnen konnte, fuhr ein eleganter schwarzer SUV in den Hof, und ein hochgewachsener älterer Mann stieg aus.