Will und die anderen hatten im Haus von Clark auf Neuigkeiten gewartet, als das Team des Schiedsrichters das Anwesen umstellte. Ava führte mehr als ein Dutzend Männer in die Haupthalle.

Jeffrey erhob sich, um sie zur Rede zu stellen, doch sie schlug ihn mit einem brutalen Rückhandschlag nieder, ohne ihn auch nur eines Blickes zu würdigen.

Zornentbrannt stellte sich Will der hochgewachsenen Frau entgegen. "Wie kannst du es wagen-"

Seine Worte wurden durch einen weiteren Schlag von Ava jäh unterbrochen. Sie war weder so stark wie Alex noch so geschickt wie Kenneth, aber dennoch äußerst gefährlich.

Rufus' Miene verfinsterte sich. "Was willst du?", fragte er barsch.

Will kochte vor Wut. Er begann sich aufzurichten, bereit zum Kampf, erstarrte jedoch, als mehrere Männer ihre Waffen auf ihn richteten.

Ava würdigte Rufus keines Blickes. "Verschwende nicht meine Zeit", entgegnete sie schroff. "Hol Alex her."

"Was willst du von ihm?", fragte Dennis, während er Jeffrey auf die Beine half. "Er ist verletzt."

"Er kann froh sein, dass er noch lebt", fauchte sie. "Mehr als er verdient. Ich habe meine Befehle. Morgen Nachmittag ist das große Ereignis, und wir sollen ihn bis zur Showtime bewachen."

Rufus hob überrascht die Augenbrauen. "Es sollte morgen Abend sein", sagte er. "Wie habt ihr den Zeitpunkt geändert?"

"Todd hat im Namen des Baltimore-Zweigs neu verhandelt", erklärte sie. "Er meint, ein Kampf bei Tageslicht wäre transparenter. Und es wird mehr Spaß machen. Also sei ein braver Junge und hol ihn jetzt raus, oder wir reißen euch in Stücke."

Sie ließ ihren Blick durch den Raum schweifen und rief: "Alex, deine Aufpasser sind hier."

Es kam keine Antwort.

"Er ist nicht hier", sagte Jeffrey.

"Durchsucht das Gelände", befahl sie und gab ihren Männern ein Zeichen. Sie verteilten sich im Haus, gingen von Raum zu Raum und traten Türen ein, um ihn zu finden. Jeder Winkel wurde auf den Kopf gestellt, während Will und die anderen hilflos zusahen, begierig darauf zu kämpfen, aber sich bewusst, dass sie keine Chance hätten. Sie trösteten sich mit dem Wissen, dass Alex, wo auch immer er war, sicherer war, als wenn er bei ihnen wäre.

Clarks Anwesen verfügte über zwei Keller. Einer befand sich unter der Garage draußen, und der andere unter der Treppe zur Halle. Der erste war etwa zehn Quadratmeter groß und diente als Abstellraum für allerlei Gerümpel, während der letztere in drei Räume unterteilt war, die als zusätzlicher Wohnraum genutzt wurden.

Nachdem sie jeden Winkel des Fairfax-Anwesens durchkämmt hatten, kehrten Avas Männer mit leeren Händen zurück. "Wo ist er?", fragte sie und zog das Schwert an ihrer Hüfte aus der Scheide.

Sie hatte genug von diesem Katz-und-Maus-Spiel. Mit einem Ruck packte sie Dennis und setzte ihm die Klinge an die Kehle. "Wenn du mir nicht sagst, was ich wissen will, schneide ich dir die Zunge heraus."

Will funkelte sie zornentbrannt an. "Du gehst zu weit", knurrte er. "Er ist nach wie vor Mitglied der Baltimore Martial Arts Association. Und ich zweifle keinen Augenblick daran, dass er sich Jacob stellen wird. Was bezweckst du damit?"

Sie versetzte ihm erneut einen Schlag und erwiderte: "Das kümmert mich nicht. Er kommt mit mir zurück, oder ihr werdet einen äußerst unangenehmen Tag erleben."

Sie blickte nach oben und rief: "Alex! Komm heraus, oder was auch immer deinen Freunden zustößt, geht auf dein Konto."

Sie wusste, dass ihre Männer das gesamte Gebäude umstellt hatten, doch sie war sich sicher, dass er sich irgendwo auf dem Gelände verbarg. Draußen herrschte tiefster Winter, und er würde sich kaum im Freien aufhalten.

Gut, dachte sie, dann gehen wir direkter vor.

Sie nickte ihren Männern zu und stieß Dennis zu ihnen. "Macht es schmerzhaft", befahl sie.

Er versuchte sich zu wehren, doch er war hoffnungslos in der Unterzahl. Avas Männer schlugen und traten brutal auf ihn ein. Binnen Kurzem war er blutig und übel zugerichtet.

Rufus kämpfte gegen den Drang an, ihm zu Hilfe zu eilen, doch er war von acht ihrer Teammitglieder umzingelt, deren Hände an ihren Waffen lagen.

"Tick tack, Alex", rief sie. "Ich gebe dir noch zehn Sekunden. Ich kann nicht für den Schaden verantwortlich gemacht werden, den meine Jungs deinem Freund zufügen."

Sie deutete mit ihrem Schwert auf die Männer und rief mit singender Stimme: "Niemand wird verschont bleiben."

Im Haus herrschte Stille, nur unterbrochen von den Geräuschen von Dennis' Misshandlung.

"Du kommst nicht heraus?", sagte sie mit einem grausamen Lächeln. "Wie du willst. Lass uns mal sehen, ob dein Freund hier wirklich beide Augen braucht."

Sie setzte die Spitze ihrer Klinge unter Dennis' Auge. Er war von Angst erfüllt, gab aber keinen Laut von sich. Er war bereit zu sterben, um Alex zu beschützen.

Währenddessen hatte Ava jegliche Furcht vor Alex verloren. Sie war überzeugt, dass Jacob ihn derart gebrochen hatte, dass ihn sogar ein Kind bezwingen könnte.

"Du kannst deine eigenen Leute nicht verletzen", schrie Rufus verzweifelt.

"Es ist ja nicht so, als hätte ich es nicht auf diplomatischem Wege versucht", entgegnete Ava mit einem hämischen Grinsen.

Ein plötzlicher Knall erschütterte den Ort, und Staub rieselte von den Dachbalken. Die Türen schwangen auf, und alle wurden für einen Moment vom einfallenden Sonnenlicht geblendet.

Alex' Stimme hallte wie Donner durch den Raum. "Ihr werdet alle sterben", verkündete er mit eisiger Stimme.

***

Die vergangenen sechs Tage hatte Alex in tiefster Versenkung verbracht, völlig abgeschieden von der Außenwelt in den Hügeln. Auf einer Lichtung hatte er meditiert und gesungen.

Die Sonne hatte hell auf den kargen Winterboden geschienen. Die Kälte hatte er nicht gespürt. Einzig das Sonnenlicht auf seiner Haut war ihm bewusst gewesen. Er hatte gefühlt, wie seine Aura, seine innere Kraft, begann, das Licht in sich aufzunehmen. Wie blasser Rauch hatte sie sich um ihn bewegt und war mit jedem Atemzug in seine Nüstern geströmt. Er hatte gelernt, die Essenz der Sonne zu sich herabzuziehen.

Während die Kampfkünstler aus Baltimore und Avas Männer in einer Pattsituation im Haus gefangen waren, erhob sich Alex schließlich und begann, seine Kampfstellungen zu durchlaufen. Mit jeder Wiederholung bewegte er sich schneller und schneller, bis selbst sein Atem innezuhalten schien. Immer mehr Energie strömte in ihn hinein, als sauge sein Körper sie mit unstillbarem Durst auf.

Die Energie pulsierte durch ihn und um ihn herum. Die wahre innere Kraft seines Körpers floss mit rasanter Geschwindigkeit. Er spürte, wie die Grenzen seiner eigenen Essenz zu verschwimmen begannen. Doch es war noch nicht genug. Er fühlte, dass er kurz vor einem Durchbruch stand, aber er war an eine Mauer gestoßen.

Er setzte sich zur Meditation und betrachtete diese neue Grenze.

Ich bin nicht der Erste, der diesen Weg beschreitet, dachte er. Was würden meine Vorgänger tun?

Er erinnerte sich an Celias Angebot eines kraftvollen Heilsamens, und das gab ihm eine Idee. Noch immer konnte er spüren, wie die Energie der Sonne seinen Körper durchströmte. Obwohl alles um ihn herum winterlich erstarrt war, wühlte er durch die zerknitterten Blätter auf dem frostigen Boden und fand einen getrockneten Rosskastaniensamen.

Er hielt ihn dicht an seinen Bauch, schloss die Augen und griff nach seiner inneren Essenz. Sie strömte überschwänglich in seine Hand, und er leitete sie in den Samen. In seiner Vorstellung sah er, wie seine eigene innere Kraft auf die verbliebene Essenz des Samens traf.

Der Samen sog seine Kraft auf, und Alex spürte, wie er sich verwandelte. Er flammte zum Leben auf, doch es war kein Rosskastaniensamen mehr. Instinktiv führte er ihn zum Mund und schluckte ihn. Er fühlte, wie er sich zu seinem Magen bewegte, wo er in eine schimmernde Welle zu explodieren schien, die durch seinen Körper flutete.

Er öffnete die Augen und lächelte. Die Barriere war durchbrochen.