Alex bündelte seine innere Kraft in beiden Händen, und ein sanftes Leuchten umhüllte sie.

"Er muss tatsächlich ein göttlicher Meister sein!", dachte Jacob und starrte ihn ungläubig an.

Jahrelang hatte er die Kampfkünste studiert, mit besonderem Augenmerk auf die höheren Ebenen der Macht. Die von Meistern praktizierten Techniken blieben den meisten verborgen, doch existierte eine noch höhere Stufe der Fertigkeit, die selbst für Meister selten erreichbar war.

Jacobs Wolkentechnik war nur jenen zugänglich, die das Niveau eines Meisters erreicht hatten - für gewöhnliche Menschen lag diese Fertigkeit in unerreichbarer Ferne.

Jacob hatte sogar Tyson Slade an Macht übertroffen.

Und dennoch verfügte Alex, noch ein junger Mann, über eine derart gewaltige innere Kraft, dass er das Niveau eines gewöhnlichen Meisters bei weitem zu übersteigen schien.

Alex formte die Energie in seinen Händen zu einer Kugel, die vor Kraft vibrierte.

Jacob wich zurück, sein Herz raste vor Furcht. Nie zuvor in seinem Leben hatte er solche Angst verspürt, und er wusste, dass er um jeden Preis verhindern musste, von dieser Energie getroffen zu werden. Sollte es dazu kommen, war er sich nicht sicher, ob er überleben würde.

Er wich dem Schlag aus, und die Energie traf die Wand hinter ihm. Sie explodierte und schleuderte Ziegelfragmente in alle Richtungen. Ein Teil der Wand stürzte ein und wirbelte Staub auf.

Die Umstehenden waren sprachlos, hatten sie doch nie zuvor etwas Derartiges gesehen. Alex' Kraft hatte die Wucht einer Granate entfaltet.

Alex stürmte vor und verwickelte Jacob in einen Nahkampf.

Sein Kampfstil war schlicht und elegant, die Bewegungen so anmutig, dass er beinahe zu tanzen schien. Obwohl seine Angriffe nicht spektakulär wirkten, bargen sie enorme Kraft, und jeder Treffer hatte das Potenzial, verheerenden Schaden anzurichten.

Doch Jacobs Hände fuhren fort, Muster in die Luft zu zeichnen und Wolken aus seiner inneren Kraft zu formen, die ihn umgaben und schützten.

"Sehr hübsch", spottete Alex. "Aber nicht sonderlich effektiv."

Alex zerschmetterte eine Wolke mit seiner Faust und schleuderte dann einen Energieblitz auf Jacob, der den Wolken auswich, wobei seine Kleidung versengt wurde.

"Weißt du, ich genieße das wirklich", sagte er mit einem leisen Lachen.

Alex' Angriffe waren unerbittlich, doch er hatte aufgehört, seine übernatürlichen Gaben einzusetzen und verließ sich nun mehr auf seine körperlichen Fähigkeiten. Jacob hingegen nutzte weiterhin Wolken, die mit gewaltigen Mengen innerer Kraft durchdrungen waren, um Alex' Schläge abzuwehren.

Alex war nicht überrascht, sondern erfreut, eine einfachere Form des Kampfes zu verwenden, während er seinen Gegner mit Schlägen und Tritten eindeckte. Der Kampf im Nahkampf gegen einen ebenbürtigen Gegner in einer Arena unter freiem Himmel war erfrischend, und Alex hatte sich noch nie so eins mit seiner inneren Kraft gefühlt.

Seine Augen strahlten vor Freude. Er verspürte den Drang, etwas Neues zu wagen, zögerte jedoch aus Sorge, die Arena zu beschädigen. Jacob hingegen schien dies gleichgültig zu sein. Er wirkte entschlossen, um jeden Preis zu siegen.

Alex war sich bewusst, dass er Jacob mit verstärktem Angriff leicht bezwingen könnte, zauderte jedoch, den Kampf so rasch zu beenden.

Unterdessen rang Jacob mit seiner Ausdauer. Seine Glieder zitterten, und Übelkeit sowie Schwindel überkamen ihn.

"Dieser Kerl ist eine Kampfmaschine!", dachte er. "Seine Kraft scheint unerschöpflich, sein Körper unverwüstlich. Er vermag eine schier endlose Menge innerer Energie zu mobilisieren und beherrscht die Kampfkunst meisterhaft. Seine Fähigkeiten sind außergewöhnlich, dabei ist er kaum älter als zwanzig. Wie konnte er in so kurzer Zeit derart brillieren?"

Es wurde zunehmend offensichtlich, dass er einem überlegenen Meister gegenüberstand, der sowohl im physischen Kampf als auch im Einsatz innerer Kraft brillierte.

Alex schien keinerlei Schwachstellen zu haben, und nichts, was Jacob unternahm, schien ihn zu beeinträchtigen. Die wenigen Treffer, die Jacob landen konnte, zeigten kaum Wirkung; Alex schüttelte sie mühelos ab.

Angesichts eines solch übermächtigen Gegners fühlte sich Jacob hilflos und ratlos. Im Gegensatz zu Alex litt Jacob unter dessen Schlägen und wusste, dass er nicht ewig standhalten konnte.

Er setzte all seine Fertigkeiten ein, doch alles, was er zu leisten vermochte, war durchzuhalten, ohne eine reelle Chance, die Oberhand zu gewinnen.

"Das ist unfassbar", raunte jemand aus der Menge. "Kein Wunder, dass man so oft von Meistern spricht. Obwohl Wissenschaft und Technologie heutzutage die Kampfkünste verdrängen, könnten sie nie etwas Derartiges hervorbringen."

Ein anderer Zuschauer zog scharf die Luft ein. "Ich kann kaum glauben, dass wir das Privileg haben, Zeuge dieses Spektakels zu sein."

Allen Anwesenden war die Macht der beiden Kämpfer bewusst, doch sie erkannten auch, dass Alex die meisten Angriffe ausführte, während Jacob versuchte, ihnen auszuweichen. Es schien unausweichlich, dass Jacob letztendlich Alex unterliegen würde.

Hugo runzelte die Stirn, während er den Kampf aufmerksam verfolgte. Zunächst hatte er sich geärgert, als Alex sich vor Jacob versteckte, doch dann begann Alex endlich, Gegenwehr zu leisten. Nun wurde Hugo erneut zornig, da Alex den Kampf offensichtlich in die Länge zog.

"Alex, was soll das?", brüllte er. "Dies ist ein bedeutsamer Kampf, also hör auf zu spielen und bring es zu Ende! Du verhältst dich nicht nur respektlos gegenüber Jacob, sondern verschwendest auch die Zeit aller Anwesenden. Ich kann nicht zulassen, dass du so weitermachst. Hör auf herumzualbern und kämpfe ordentlich!"

Er kochte vor Wut, doch ein Teil von ihm vermutete, dass Jacob noch immer die Kontrolle hatte und Alex nur an der Nase herumführte. Allerdings ließ es Alex gut dastehen, was Seth verärgern würde.

Schließlich wollte Seth Alex gedemütigt und um Gnade flehend sehen, und das war nicht eingetreten. Alex genoss es offensichtlich, und Hugo konnte nicht begreifen, wie Alex die nötigen Fähigkeiten erworben hatte, um einem Meister wie Jacob die Stirn zu bieten.

Er warf einen Blick auf Seth, dessen Gesichtsausdruck versteinert war, während er Alex beobachtete.

Kenneth erkannte, dass etwas nicht stimmte. Jacob war nach einem Treffer zurückgetaumelt, und Kenneth war sich sicher, dass er nicht vortäuschte zu verlieren. Nein, Jacob sah besorgt aus, also wusste Kenneth, dass der Kampf für ihn nicht gut verlief.

"Mach schon!", brüllte Hugo, dem die Geduld ausging. "Wenn du nicht aufhörst herumzuspielen, erkläre ich dich zum Verlierer und lasse alle auf dich losgehen."

"Wovon redet er?", fragte jemand schockiert über Hugos offensichtliche Missachtung der Regeln.

Andere Zuschauer runzelten die Stirn. Obwohl sie nicht alle Alex unterstützten, waren sie nicht erfreut über Hugos offenkundige Voreingenommenheit. So etwas gehörte sich einfach nicht bei Kampfsportwettbewerben.

Seth blieb ausdruckslos, aber er ballte die Fäuste, während er Alex und Jacob anstarrte. Er erkannte, dass Jacob in einer schwachen Position war und dass Alex den Kampf schon vor geraumer Zeit hätte beenden können.

"Gut", sagte Alex. "Ich werde es beenden."

Er schöpfte aus seiner inneren Kraft und schlug auf Jacob ein, traf ihn so hart, dass er den Mann durch die Luft fliegen ließ.

"Nein!", rief jemand aus der Menge.

Jacob war nicht in der Lage gewesen, sich zu verteidigen, und er prallte gegen die Wand, wobei er mehrere Rippen brechen spürte. Er hustete und versuchte mühsam aufzustehen, aber er war verletzt, und jede Bewegung war langsam und schmerzhaft.

Alex schlich auf ihn zu, holte mit dem Fuß aus und trat Jacob hart.