Kayla, nicht minder verwirrt als Alyssa, wandte sich an Alex: "Warum versuchst du, ihr Angst einzujagen? Wie kommst du überhaupt darauf, dass mit ihr etwas nicht stimmt? Bist du etwa Arzt? Vielleicht solltest du dich bei ihr entschuldigen."

"Ich erwarte keinen Dank, sehe aber auch keinen Grund zur Entschuldigung", erwiderte Alex nüchtern. "Wenn du mir immer noch nicht glaubst, geh einfach zu deinem Arzt und lass dich untersuchen. Das wird alles klären."

"Du Mistkerl!", schrie Alyssa und stürzte sich auf Alex, um auf ihn einzuschlagen.

Kayla sprang auf und hielt sie zurück, indem sie sie wieder auf ihren Sitz drückte. "Alyssa, hör auf. Sei nicht so impulsiv. Ich verstehe auch nicht, wovon Alex redet. Aber lass uns jetzt einfach versuchen, die Situation zu entschärfen."

Kayla blickte sich im Zugabteil um und bemerkte, wie die anderen Passagiere hastig ihre Blicke abwandten.

Natürlich glaubte Kayla nicht, dass Alex allein durch einen Blick bei Alyssa eine Krankheit diagnostizieren konnte. Selbst wenn er Arzt wäre, wäre das unmöglich.

Alex' Miene verriet zunehmenden Unmut, doch Alyssa ließ nicht locker. "Kayla, lass mich diesem Idioten eine Lektion erteilen."

"Lass uns zu unseren Plätzen zurückgehen und etwas Abstand gewinnen, in Ordnung?", schlug Kayla vor. "Es ist vorbei. Lass es ruhen."

Kayla zog ihre beste Freundin zurück zu ihrem Sitz und bedeutete Alex mit einem Blick, den Streit mit Alyssa nicht fortzusetzen.

"Denk daran, lass dich so bald wie möglich untersuchen", rief er ihnen nach, bevor er sich wieder nach vorne wandte.

Alex schloss die Augen und dachte: Sie ist tatsächlich krank. Wäre sie nicht Kaylas Freundin, hätte ich vielleicht geschwiegen. Ich nehme ihr ihr Misstrauen nicht übel und verstehe, dass sie nur ihre Freundin beschützen will.

Am Ende des Zugabteils brodelte Alyssa noch immer vor Wut. Wer ist dieser Kerl, der mir unterstellt, krank zu sein?, grübelte sie. Was bezweckt er damit? Offensichtlich versucht er, einen Keil zwischen Kayla und mich zu treiben, aber ich begreife nicht warum. Und ich fühle mich kerngesund. Weshalb sollte er versuchen, mir Angst einzujagen, indem er behauptet, ich sei krank? Will er etwa ein bösartiges Gerücht über mich in die Welt setzen? Das wäre ein niederträchtiger Zug, aber ich traue es ihm zu.

Kaylas Gedanken wirbelten in einem Strudel der Verwirrung. Sie fühlte sich hilflos, gefangen zwischen ihrer langjährigen Freundin und ihrem neuen Bekannten. Ich kenne Alex kaum, dachte sie. Vielleicht verfolgt er irgendeine Absicht. Wenn dem so ist, sollte ich mich von ihm fernhalten. Aber was, wenn er mit seiner Vermutung über Alyssa Recht hat?

Drei Stunden später erreichte der Zug Philadelphia. Alex erhob sich, streckte sich und verließ den Waggon. Er sehnte sich nach frischer Luft und wollte ins Freie. Als er sich umwandte, erblickte er Alyssa, die sich energisch durch die Menschenmenge auf ihn zu bahnte.

"Alex, ich gebe dir eine letzte Gelegenheit, dich bei mir zu entschuldigen", verkündete sie mit eisiger Stimme.

Alex bemerkte Kayla, die sich mit ihrem Gepäck mühsam durch die Menge kämpfte. Als sie sie einholte, war sie leicht außer Atem, strahlte aber dennoch eine bezaubernde Schönheit aus - mit geröteten Wangen und funkelnden Augen.

"Alex, ich pflichte Alyssa bei", sagte sie. "Du schuldest ihr eine Entschuldigung."

Sie hatte mehrere Stunden intensiv daran gearbeitet, ihre Freundin zu besänftigen, und nun bedurfte es Alex' Entschuldigung - und sei es nur, um Alyssa zu beschwichtigen. Andernfalls würde Alex angesichts Alyssas Temperament und Einfluss in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.

Alex richtete seinen Blick auf Alyssa und fragte: "Du verlangst also, dass ich mich entschuldige?"

"Wie bitte? Ja, genau das verlange ich", erwiderte Alyssa. "Wenn du dich jetzt bei mir entschuldigst, erwäge ich vielleicht Kaylas Wunsch, dass du ihr Freund sein darfst."

Alex seufzte und schüttelte den Kopf. "Ich bedaure, aber ich kann mich nicht entschuldigen."

Er wusste, dass er eine Entschuldigung bereuen würde. Die Frau war krank und musste sich dringend untersuchen lassen. Er würde sich nicht dafür entschuldigen, sie über ihre Krankheit in Kenntnis gesetzt zu haben.

"Was?", fragte Alyssa beinahe lachend. "Du bist wirklich ein unbelehrbarer Narr, nicht wahr?"

Sie verachtete Alex zutiefst und fand, er habe jegliche Grenzen überschritten. Hätte Kayla ihn nicht so gemocht, hätte Alyssa ihm längst eine Ohrfeige verpasst.

"Ich weiß, du schenkst mir keinen Glauben", sagte Alex. "Aber ich möchte nicht, dass du es eines Tages bereust, nicht auf mich gehört zu haben."

Alyssa wandte sich Kayla zu.

"Siehst du jetzt, was ich meine? Er ist ein sturer Lügner, dem man eine Lektion erteilen muss. Er will eine bösartige Lüge über mich verbreiten, und das werde ich nicht dulden."

Mit diesen Worten schritt sie zur Rolltreppe, zog ihr Handy hervor und begann zu wählen.

Sie war entschlossen, jemanden zu finden, der Alex eine Lektion erteilen würde.

Kayla blickte ihrer Freundin nach, dann drehte sie sich um und starrte Alex verwirrt an.

"Warum musstest du sie provozieren? Alyssa ist kein gewöhnliches Mädchen. Ihre Familie ist vermögend, und ihr Freund verfügt ebenfalls über gute Verbindungen. Sie kennt viele einflussreiche Persönlichkeiten."

Sie schüttelte betrübt den Kopf und fuhr fort: "Du hast soeben deine Chance vertan, die Situation zu bereinigen. Hättest du dich einfach entschuldigt, wäre dir eine Menge Ärger erspart geblieben."

"Ich glaube nicht, dass ich in Schwierigkeiten gerate", entgegnete Alex. Er sah Kayla ernst an und fügte hinzu: "Hör zu. Sie muss sich wirklich untersuchen lassen. Ich vermute, ihr Zustand ist ernst." Kayla schüttelte erneut den Kopf, sichtlich frustriert. "Alex, hör auf damit. Nur weil sie unhöflich zu dir war, heißt das nicht, dass du dir irgendeine abstruse Geschichte über sie ausdenken musst. Ich verstehe nicht, was du damit bezweckst. Alyssa geht es bestens."

Anfangs hatte sie einen so guten Eindruck von Alex gehabt, doch nun verbreitete er verletzende Behauptungen über Alyssa, um ihr Angst einzujagen. Das ging zu weit. Sie bezweifelte sogar, dass er überhaupt einen medizinischen Hintergrund besaß.

"War's das dann?", fragte sie. "Du wirst dich also wirklich nicht entschuldigen?"

Alex lächelte sanft und wandte sich der Rolltreppe zu. Er hatte sein Möglichstes getan, und nun lag es an Alyssa, ob sie ihm Glauben schenken wollte oder nicht. Er hoffte inständig, sie würde sich letztendlich dazu durchringen, ihm zu vertrauen, doch es lag nicht mehr in seiner Hand.

Kayla blickte ihm nach. Verwirrt dachte sie: Vielleicht sollte ich versuchen, Alyssa zu einer Untersuchung zu überreden. Es könnte nicht schaden. Immerhin hat Alex mir das Leben gerettet, also sollte ich ihm womöglich doch vertrauen.

Alex' Mobiltelefon vibrierte in seiner Tasche. Er zog es hervor, warf einen flüchtigen Blick darauf und nahm den Anruf entgegen. "Hallo?"

"Guten Tag. Spreche ich mit Mr. Ambrose?", erklang eine respektvolle Stimme am anderen Ende der Leitung.

"Ja, der bin ich."

"Mein Name ist Jesse Lambert. Ich wurde beauftragt, Sie abzuholen und zum Anwesen zu bringen. Sind Sie bereits am Bahnhof eingetroffen? Wo darf ich Sie in Empfang nehmen?"

Alex war überrascht. Er hatte niemanden über seine Ankunft mit dem Zug oder den genauen Zeitpunkt informiert. Die Reichweite der einflussreichen Lambert-Familie beeindruckte ihn.

"Ich treffe dich auf der Nordseite des Bahnhofs", erwiderte er. "Ich trage Jeans und eine blaue Jacke und habe einen grünen Koffer bei mir."

"Vielen Dank", sagte Jesse freundlich, "ich werde in Kürze nach Ihnen Ausschau halten, Mr. Ambrose."

Alex beendete das Gespräch und dachte über Jesses respektvollen Tonfall im Gegensatz zu Alyssas schnippischer Art nach. Er zog die Unterhaltung mit Jesse eindeutig vor.

Wenige Minuten später stand Alex am Nordeingang des Bahnhofs und bemerkte Alyssa und Kayla in der Nähe, die auf ihre Mitfahrgelegenheit warteten.

Er beschloss, sie zu ignorieren, da er wusste, dass es nichts mehr zu sagen gab. Aufrichtig hoffte er, dass Alyssa einen Arzt aufsuchen würde. Zwar mochte er sie nicht sonderlich, doch er schätzte Kayla und wollte nicht, dass seiner neuen Freundin etwas zustieße, falls Alyssa etwas widerfahren sollte.

Als Kayla bemerkte, dass Alex schweigen würde, wurde ihr klar, dass es zwecklos war, ihn zu einer Entschuldigung zu bewegen. Er hatte Alyssa erzürnt und ahnte nicht, welch mächtigen Feind er sich damit geschaffen hatte. Immerhin verfügte Alyssa über einflussreiche Verbindungen. Kayla hoffte inständig, dass Alex irgendwann zur Vernunft kommen und dieses seltsame Spiel, das er trieb, beenden würde.