Ein Fall wie der von Keira war in der Karriere eines Arztes einzigartig, daher wollten alle derjenige sein, der den lebensrettenden Durchbruch erzielte.

"Medizin ist kein Spiel", dachte Sophie und runzelte die Stirn, als sie Alex musterte. "Und ich vertraue diesem Scharlatan nicht mit meiner Patientin."

Ihre Vorbehalte gegen seine Beteiligung wurden von ihren Kollegen geteilt. Die anderen Ärzte im Raum beäugten den mysteriösen jungen Mann argwöhnisch.

Alex lächelte, und bevor Holly das Wort ergreifen konnte, wandte er sich direkt an Sophie.

"Ich habe keinen medizinischen Abschluss", sagte er achselzuckend. "Ich war nie an einer medizinischen Fakultät. Eigentlich bin ich kein Arzt; ich bin Kampfkünstler. Ein Krieger."

Sofort brach ein Tumult aus.

"Du bist nicht qualifiziert, unsere Patientin zu untersuchen!"

"Was macht dich so sicher, dass du etwas entdecken kannst, was wir übersehen haben?"

Sophie war fassungslos. "Ist das dein Ernst?", fragte sie Alex und funkelte ihn an. "Du vergeudest unsere Zeit und gefährdest unsere Patientin."

Dann wandte sie sich an Holly. "Mrs. Lambert, dieser Mann könnte Ihre Tochter umbringen. Sie könnten einen Sanitäter herbestellen - sogar einen Tierarzt - und das wäre sinnvoller, als diesen Mann sie behandeln zu lassen. Zumindest hätten sie einen medizinischen Hintergrund und nicht einen im Verprügeln von Menschen. Wie können Sie das gutheißen? Das ist eine Verhöhnung des gesamten Ärztestandes."

Die anderen Ärzte nickten zustimmend. Keiras Behandlung stellte eine enorme Investition an Zeit, Geld und Ausrüstung dar. Sie hatten das Lambert-Anwesen in eine medizinische Einrichtung für eine einzige Patientin verwandelt, und dieser ungepflegte Bursche erwartete, dort Erfolg zu haben, wo sie gescheitert waren. Seine Arroganz und Ignoranz waren eine Beleidigung ihrer Ausbildung und Erfahrung.

Holly und Jesse runzelten die Stirn, griffen aber nicht ein. Sie warteten gespannt darauf zu sehen, wie Alex mit dem Widerstand von Sophie und den anderen Ärzten umgehen würde.

"Nun gut", sagte Sophie, holte tief Luft und zwang sich zur Beherrschung. "Also schön, Genie. Lass uns dich durch unseren Behandlungsplan führen. Mit deiner umfassenden Expertise siehst du vielleicht etwas, was wir übersehen haben. Aber wenn du nicht mithalten kannst, gib einfach zu, dass du ein Schwindler bist und lass uns sie mit echter Wissenschaft behandeln."

Sie zog ein Tablet aus der Tasche ihres Laborkittels. "Wir arbeiten noch an einer Diagnose, haben aber bereits mit einem Medikamentenregime begonnen, um die Symptome zu behandeln, bevor wir entscheiden, ob eine Operation notwendig ist oder nicht." Sie hielt das Tablet hoch und wedelte damit vor ihm. "Möchtest du beginnen?"

"Nein", erwiderte Alex, dessen Geduld allmählich schwand. "Das wird nicht nötig sein. Ich vermute, du empfiehlst eine Behandlung mit Steroiden und Diuretika, um mehr Sauerstoff in ihr Blut zu bringen, sowie Blutverdünner, weil du befürchtest, dass ihr Gehirn unzureichend durchblutet wird." Er fixierte sie mit durchdringendem Blick. "Doch zunächst musst du die Hirnblutung unter Kontrolle bringen, sonst beschleunigst du lediglich ihren Tod."

Sophie klappte der Unterkiefer herunter. "Wie kannst du das wissen?" Er hatte kaum einen Blick auf das Tablet in ihrer Hand geworfen und sich nicht einmal dem Konferenztisch mit ihren Aufzeichnungen und Akten genähert.

"Ihr MRT-Scan ist direkt dort", sagte er und deutete auf die Bildschirme. "Noch besorgniserregender ist, dass ihr gegen die Zeit kämpft, um drei Aufgaben gleichzeitig zu bewältigen." Er zählte sie an seinen Fingern ab. "Ihr müsst die Blutung stoppen, die Ischämie bekämpfen, bevor Teile oder ihr gesamtes Gehirn absterben, und euch um alle anderen Systeme kümmern, die das Gift beeinträchtigt hat. Dabei hofft ihr inständig, dass sie keinen Schlaganfall erleidet, was nahezu unvermeidlich ist, da sich die Blutgefäße wahrscheinlich an mehreren Stellen fortschreitend schwächen. Ihr betrachtet das Hämatom als isolierten Vorfall, doch ohne Kopfverletzung oder Vorerkrankungen verbergen sich mit Sicherheit noch weitere, die alle wie tickende Zeitbomben sind."

Sophie starrte ihn fassungslos an.

"Das Dilemma ist, je mehr Zeit ihr damit verbringt, die Symptome zu bekämpfen, desto geringer werden ihre Chancen, jemals zu erwachen", fuhr er fort. "Ihr könntet ihr Leben retten, aber sie würde nie wieder die Augen öffnen."

Sophie erbleichte und presste ihr Tablet an die Brust. "Unmöglich", murmelte sie. "Wie kannst du das alles wissen?"

Die anderen Ärzte standen mit offenen Mündern da. Niemand schien seine Stimme wiederzufinden.

"Eure Verordnungen werden die Maschine nur eine Weile am Laufen halten", sagte Alex. "Aber ihr verlängert lediglich das Unvermeidliche."

Sophie wandte den Blick ab. Sie wollte widersprechen, wusste jedoch nicht, was sie entgegnen sollte.

"Ihr habt all diese Ausbildung genossen, aber ihr habt vergessen, einen offenen Geist zu bewahren", bemerkte Alex. "Du lehnst alles ab, was nicht in dein festgefahrenes Weltbild passt." Er hielt inne. "Weißt du, was ich sehe?"

Er ließ seinen Blick durch den Raum schweifen und deutete auf einen der Ärzte. "Du leidest jede Nacht unter Magenschmerzen, und dein unterer Rücken schmerzt ständig, wenn du sitzt. Du behandelst dies als voneinander unabhängige Probleme, aber das sind sie nicht. Eine Nerveneinengung verursacht beides."

Er wandte sich der nächsten Person zu. "Du hast Parkinson. Deine Dopaminspiegel sind völlig aus dem Gleichgewicht", sagte er, bevor er zur nächsten Person überging. "Du erlebst nächtliche Schweißausbrüche, aber du hast dich selbst davon überzeugt, dass du lediglich eine neue Klimaanlage benötigst. In Wahrheit hast du eine Infektion in deinem linken Oberschenkelknochen, und du solltest dich umgehend behandeln lassen."

Sein Blick verweilte auf Sophie. "Und dann bist da noch du."

Trotz ihrer beherrschten Haltung hielt Sophie den Atem an, doch er lächelte nur.

"Du erfreust dich bester Gesundheit", sagte er mit einem Grinsen. "Du magst mich nur nicht besonders." Er wandte sich Holly und Jesse zu. "Darf ich jetzt bitte Keira sehen?"

Holly nickte und führte ihn nach oben. Das medizinische Team folgte ihnen in verdrießlichem Schweigen. Sie waren beschämt und verärgert, aber auch neugierig.

Keiras Zimmer wurde von ihrem Krankenhausbett und der Reihe von Geräten beherrscht, die ihre Vitalfunktionen überwachten. Ihre Haut war fahl, ihre Lippen bläulich verfärbt, und ihre Atmung flach und unregelmäßig. Holly setzte sich auf das Bett und ergriff die Hand ihrer Tochter.

"Alex", flüsterte sie. "Bitte hilf ihr." Sie hatte unten gesehen, was sie sehen musste. Alle Zweifel, die sie möglicherweise an ihm gehegt hatte, waren verflogen.

Alex nickte und trat vor. Er nahm Keiras andere Hand und schloss die Augen. Er tastete nach ihrer Essenz und beobachtete, wie sie sich durch ihren Körper bewegte. Sie war überall träge, aber nirgendwo mehr als in ihrem zentralen Nervensystem. Er erkannte, dass Sophies Behandlung Keiras Leben nicht retten würde. Sie könnte es vielleicht verlängern, aber nicht für sehr lange. Keira lag im Sterben.

"Alex, wie geht es ihr?", fragte Holly, ohne den Blick von Keiras Gesicht abzuwenden. "Kannst du sie aufwecken?" Liebevoll strich sie eine Haarsträhne von der Stirn ihrer Tochter.

Alex drehte den Kopf und lächelte sanft. "Ja", sagte er. "Das kann ich."