"Ich habe ein Kind verloren", stöhnte Sawyer, sein Gesicht schmerzverzerrt. "Ich bin wertlos. Verschwendet euer Mitleid an jemand anderen. Ich verdiene es nicht."
Er verstummte, nachdem er all seine Kraft verbraucht hatte.
Alex runzelte die Stirn, nicht gewillt, die Sache auf sich beruhen zu lassen. Es war das erste Mal, dass er die Auswirkungen der Harmony-Technik beobachtete. Der Legende nach hätte die Methode Sawyers Vitalität vollständig wiederherstellen sollen, weshalb Alex nun eine gewisse Enttäuschung verspürte.
Isaiah beugte sich vor und flüsterte Sawyer ins Ohr: "Alex ist das verlorene Kind!"
Sawyers Augen weiteten sich, und dann schrie er plötzlich: "Was?"
Er zuckte zusammen, als hätte ihn der Blitz getroffen, verschob dabei einige der Akupunkturnadeln und starrte Alex an.
"Onkel Sawyer, geht es dir gut?", fragte Maryann besorgt und trat näher an ihn heran. Dann wandte sie sich an Alex. "Was ist mit Onkel Sawyer los?"
Alex trat vor und entfernte behutsam alle Nadeln. "Seine seelischen Qualen sind gelöst. Jetzt braucht er nur noch Ruhe."
"Er ist geheilt?", fragte Sophie skeptisch. "Einfach so?"
Sawyer schwieg, seine Augen unverwandt auf Alex gerichtet, alle anderen im Raum ignorierend. Dann legte er seine Hände auf die Armlehnen seines Rollstuhls, stemmte sich hoch und stand auf, seine Beine zitterten leicht.
Er streckte die Hand nach Alex aus. "Du", sagte er mit bebender Stimme. "Bist du es wirklich?"
Alex war fassungslos. Er erwiderte Sawyers Blick und fand ihn voller Aufregung und Hoffnung.
Maryann war außer sich vor Freude. "Onkel Sawyer, du stehst! Kannst du laufen?"
Alle anderen begannen durcheinander zu sprechen, erstaunt über das, was sie sahen.
"Er steht tatsächlich!", rief der Assistenzarzt aus.
"Oh mein Gott. Das ist unglaublich", staunte eine Ärztin.
"Ich schätze, die Lähmung wurde tatsächlich durch seinen Geisteszustand verursacht", kommentierte der Oberarzt nachdenklich.
Eine Krankenschwester, die ihre Aufregung nicht zurückhalten konnte, sagte: "Wer ist dieser junge Mann? Ärzte haben zwanzig Jahre lang an diesem Fall gearbeitet, und er hat ihn in einer Stunde gelöst!"
"Er ist ein Wundertäter!", rief eine andere.
Sophie blieb stumm, unfähig zu glauben, dass Alex Sawyer wirklich geheilt hatte. Doch die Tatsachen waren unbestreitbar. Alex hatte seine Behandlung durchgeführt, und nun stand Sawyer leibhaftig vor ihr.
Die Ärzte wurden sofort aktiv und führten jeden erdenklichen Test durch. Zu ihrer Überraschung schien Sawyer in ausgezeichneter gesundheitlicher Verfassung zu sein. Schließlich hatte Sawyer genug und schüttelte die Ärzte ab, bevor er mit unsicheren Schritten zu Alex hinüberging. Seine Augen verrieten seinen aufgewühlten Gemütszustand.

Alex beobachtete sein Näherkommen, ohne zu verstehen, was vor sich ging. Als Sawyer jedoch zu stolpern drohte, eilte Alex besorgt herbei, um ihn zu stützen. "Vorsicht", mahnte er. "Du musst deine Beinmuskulatur erst wieder aufbauen, um zu alter Stärke zurückzufinden."

"Alex", flüsterte Sawyer, umklammerte ihn und zog ihn in eine feste Umarmung. Mit geschlossenen Augen fragte er: "Bist du es wirklich? Ich hätte nie gedacht... Aber du bist es doch, oder?"

"Alex, du hast es geschafft!", rief Isaiah und trat hinzu. "Du hast ihn tatsächlich auf die Beine gebracht!" Behutsam löste er Sawyer von Alex. "Ich kümmere mich um ihn und sorge dafür, dass er sich ausruht. Warum überlegst du nicht, welche Medikamente er benötigt, und lässt sie dann von Sophie holen?"

Er lächelte Sawyer aufmunternd zu. "Du siehst schon viel besser aus. Aber es ist ratsam, wenn du dich nicht zu sehr aufregst. Du brauchst noch Ruhe, um vollständig zu genesen." Er nahm Sawyers Arm, stützte ihn und geleitete ihn zurück zu seinem Rollstuhl.

Sawyers Blick hing noch immer an Alex, doch er ließ zu, dass Isaiah ihn in den Stuhl setzte und in sein Zimmer brachte, damit er sich erholen konnte.

In seinem Zimmer angekommen, ließ Sawyer seinen Blick umherschweifen und zeigte zum ersten Mal seit Jahren echtes Interesse an seiner Umgebung.

"Ist Alex wirklich das vermisste Kind?", fragte er und fixierte Isaiah mit seinem Blick. "Er kommt mir seltsam vertraut vor. Aber warum lässt du mich nicht einen genauen Blick auf ihn werfen, nur um sicherzugehen?"

Die Aussicht, die Fehler von vor zwanzig Jahren wiedergutmachen zu können, erfüllte ihn mit fieberhafter Erregung, und er konnte an nichts anderes denken.

"Isaiah", drängte er besorgt, "sag mir die Wahrheit. Ist er es? Ist Alex das Kind, das ich damals verloren habe?"

"Ich denke schon", erwiderte Isaiah und wich seinem Blick aus.

Doch er war nicht aufrichtig. Er hatte Sawyer von Alex' vermeintlicher Identität zugeflüstert, weil er vermutete, dass dies der Schlüssel zu seiner Genesung sein könnte. Seine Intuition hatte sich als richtig erwiesen, doch es war eine Täuschung. Isaiah hatte die Geschichte erfunden, um bei Sawyer eine Reaktion hervorzurufen.

Isaiah schenkte ein Glas Wasser ein und reichte es Sawyer. "Zunächst musst du wieder zu Kräften kommen", sagte er beschwichtigend. "Danach kannst du dich auf die Suche nach Antworten begeben. Alex läuft dir schon nicht davon." "Isaiah, ich muss so rasch wie möglich genesen", drängte Sawyer und klammerte sich an Isaiahs Arm. "Ich muss ihn zu seiner Familie zurückbringen. Sie suchen ihn seit über zwanzig Jahren, und ich habe die ganze Zeit darunter gelitten. Ich muss ihn dorthin zurückführen, wo er hingehört."

Er versuchte, sich aus dem Rollstuhl zu erheben. "Ich möchte Alex aufsuchen und ihn genau in Augenschein nehmen. Vielleicht können wir einen DNA-Test durchführen, nur um Gewissheit zu erlangen."

Isaiah lachte sanft. "Beruhige dich", beschwichtigte er. "Wir können uns noch nicht sicher sein, und du bist noch nicht in der Verfassung, überall umherzulaufen."

"Aber er schwebt immer noch in Gefahr", beharrte Sawyer. "Er bedarf des Schutzes."

"Zwanzig Jahre sind vergangen", gab Isaiah behutsam zu bedenken. "Die meisten Menschen haben ihn längst aus ihrem Gedächtnis gestrichen, Sawyer." Er schüttelte den Kopf. "Abgesehen von dir und der Mutter des Jungen, wie viele Menschen kümmern sich noch ernsthaft um ihn? Sie haben die Suche nach ihm schon lange eingestellt, und nur wenige erwähnen ihn noch. Die meisten im Rumble Club haben nie von ihm gehört."

Sawyer runzelte die Stirn. "Aber-"

"Lass es vorerst ruhen", sagte Isaiah seufzend. "Die oberste Priorität ist es, deine Verletzung auszuheilen, und wir können uns später um alles andere kümmern. Versuche einfach, nicht zu viel darüber nachzugrübeln."

Isaiah war schon immer überzeugend gewesen und ein ausgezeichneter Lügner. Er hatte alles andere versucht, um Sawyer zu heilen, und jetzt, da er das Problem verstand, war er bereit, alles zu tun, um auf Alex' Erfolg aufzubauen. Wenn er lügen musste, dann sei es drum.

"Du solltest über Alex schweigen", riet Isaiah. "Wir wollen schließlich keine unerwünschte Aufmerksamkeit auf ihn lenken. Alle anderen sind längst darüber hinweggekommen." Er machte eine Pause. "Die meisten Mitglieder des Rumble Clubs kommen dich nicht mehr besuchen, oder? Nur Mrs. Jackman und Clark, nicht wahr? Nun, selbst wenn Alex Mrs. Jackmans Kind wäre, würden ihn die Mitglieder nach so langer Zeit überhaupt akzeptieren? Das erscheint unwahrscheinlich."

Sawyer runzelte die Stirn, während er darüber nachsann.

In seiner Jugend war er ein starker Krieger gewesen. Er war hoch angesehen und stets stolz auf sich gewesen. Doch seit er an den Rollstuhl gefesselt war, hatte er begonnen, die Dinge anders zu betrachten, und er verstand nun viel klarer, wie die Welt funktionierte.

Jetzt, da er auf dem Weg der Besserung war, wollte er keine Zeit mehr vergeuden.