"Was tust du da?", verlangte Ann zu wissen. "Wieso stellst du diese Rezepturen zusammen? Du bist kein Apotheker. Du benutzt nicht einmal die Waagen - wie können diese Messungen also präzise sein? Begreifst du, wie gefährlich das ist?"

Sie trat näher an den Tresen heran. "Du bist ein Verbrecher. Nicht besser als ein Mörder!"

Sie wandte sich von Alex ab und fuhr Sophie an: "Und du, fühlst du dich nicht verantwortlich für das Handeln deines Assistenten? Ist dir nicht bewusst, dass der kleinste Fehler bei der Zubereitung eines Medikaments tödlich sein könnte?"

Alex stand gelassen da und wartete, bis Ann ihre Tirade beendet hatte. Das einzige Anzeichen seines Missfallens war das leichte Verengen seiner Augen.

Sophie wusste nicht, wie sie reagieren sollte. Sie verharrte schweigend, während sich der Raum vor dem Tresen mit Menschen füllte, die Anns Geschrei vernommen hatten. Sie begannen besorgt Fragen zu stellen und durcheinander zu reden.

"Was? Er hat die Medizin nicht abgewogen?"

"Das ist ja furchtbar. Er wird noch jemanden umbringen!"

"Zum Glück hat Dr. Glover es rechtzeitig bemerkt, sonst wäre dieser Patient vielleicht in ernsthafte Schwierigkeiten geraten."

"Ich habe Ihnen doch nichts getan. Warum wollen Sie mir schaden?"

"Kann jemand meine Medizin überprüfen? Was, wenn meine auch falsch ist?"

"Ich verlange Schadensersatz!" Der Patient, dessen Medizin den Aufruhr verursacht hatte, war sogar noch aufgebrachter als Ann. Er schlug mit der Hand auf den Tresen und forderte, dass Alex das Rezept neu anfertige.

Die anderen Ärzte bedachten Alex mit höhnischen Blicken und warteten darauf, dass er und Sophie versuchten, sich aus der Situation herauszuwinden.

Sophie warf Alex einen Blick zu und öffnete den Mund, um zu erklären. Doch bevor sie sprechen konnte, lächelte Alex und sagte: "Dr. Glover, was du verschrieben hast, war ein Betablocker, nicht wahr?"

"Ja, das stimmt", erwiderte sie mit einem Nicken.

"Gut. Also..." Er zählte eine Liste von Inhaltsstoffen und Mengen auf. "Liege ich richtig?"

Ann schnaubte. "Nun ja, das ist korrekt. Aber das bedeutet noch lange nicht, dass du das Medikament richtig hergestellt hast."

Alex nahm die Packung mit den Tabletten und riss sie auf. Er entnahm eine der Pillen und zermahlte sie zu feinem Pulver. Dann griff er nach dem Pulverflusstester, gab das Pulver hinein und drückte den Startknopf. Kurz darauf lieferte die Maschine ein Ergebnis.

"Dr. Glover, möchten Sie die Zusammensetzung überprüfen?", fragte Alex.

Der Raum verstummte, während Ann die Liste studierte und ungläubig den Kopf schüttelte.

"Nun, ich weiß nicht, wie du das bewerkstelligt hast, aber dies zeigt, dass deine Messungen tatsächlich präzise waren", sagte sie mit gerunzelter Stirn. "Das muss ein glücklicher Zufall gewesen sein."

Ohne auf weitere Reaktionen zu warten, wiederholte Alex den Vorgang mit einem Medikament nach dem anderen.

Für jedes Präparat, das er zubereitet hatte, war das Ergebnis identisch. Es gab keine Abweichung zwischen der offiziellen Apothekenliste und Alex' hergestelltem Medikament.

Die Anwesenden waren sprachlos.

"Ich... ich kann es nicht fassen", stammelte Ann. "Das ist schlichtweg unmöglich. Niemand kann diese Mengen ohne die entsprechende Ausrüstung so exakt abmessen. Niemand."

Alex blickte hinter der Theke hervor zu allen Anwesenden. "Zweifelt jetzt noch jemand daran, dass ich mit Menschenleben verantwortungsvoll umgehe?"

"Ich weiß nicht, wie du diesen Taschenspielertrick vollführt hast, aber mich täuschst du nicht", fauchte Ann ihn an, während sie ihre Fassung zurückgewann. "Ich wiederhole: Die Zubereitung von Medikamenten ist eine exakte Wissenschaft. Du kannst nicht einfach Zutaten mit bloßen Händen abmessen, und du kannst nicht präziser sein als die elektronische Waage. Jeder Fehler, den du machst, könnte ein Leben gefährden."

Sie richtete sich auf und wandte sich an die Menge. "Wir streben danach, dass alle sicher und geschützt sind, nicht nach solch ausgeklügelten Tricks."

Mehrere Köpfe nickten zustimmend, während andere schweigend verharrten.

Alex schüttelte mit einem leichten Lächeln den Kopf, während er das Medikament für den Patienten neu verpackte.

Ann fuhr fort: "Diese überhebliche Einstellung von dir hat in meiner Klinik keinen Platz, also bist du entlassen. Nimm einen halben Tageslohn und verschwinde von hier."

Sophie konnte sich nicht zurückhalten zu sagen: "Dr. Glover, ich fürchte, Sie können ihn nicht entlassen."

Ann fühlte ihre Autorität in Frage gestellt und ging zum Gegenangriff über. "Was? Wieso kann ich deinen Assistenten nicht entlassen? Ich kann dich auch feuern, Sophie, wenn du nicht vorsichtig bist." "Dies ist Alex Ambrose, der neue Leiter der Woodside Klinik", verkündete Sophie mit einem Hauch von Genugtuung in der Stimme. "Sag, glaubst du immer noch, du könntest ihn entlassen?"

"Was? Das kann nicht sein!", rief Ann fassungslos. "Davon hätte ich gewusst. Isaiah hätte es mir mitgeteilt. Das ist nicht zu glauben."

Alle waren verblüfft. Niemand hatte geahnt, dass der Assistent, der so versiert bei der Medikamentenausgabe war, in Wirklichkeit der neue Leiter der Woodside Klinik sein sollte.

Sophie durchbrach die ungläubige Stille. "Lasst mich ihn offiziell vorstellen. Dies ist Alex Ambrose, unser neuer Leiter."

Die Ärzte reagierten nun zuvorkommender. "Es ist uns eine Freude, Sie kennenzulernen, Herr Ambrose. Sie haben unsere volle Unterstützung."

Dutzende Augenpaare ruhten auf Alex, musterten den neuen Chef und fragten sich insgeheim, ob er der Aufgabe gewachsen sei, die Klinik zu führen.

Alex erwiderte ihre Blicke gelassen.

"Alex, das ist Dr. Ann Glover, und hier sind Dr. Jones, Dr. Stevenson, Dr. Franklin und Dr. Tomlin...", Alex schüttelte jedem die Hand. "Sie alle sind langjährige und hochgeschätzte Mitglieder unseres Teams in Woodside, und mein Vater hat sich sehr bemüht, sie alle für uns zu gewinnen."

"Guten Tag allerseits", sagte Alex. "Mein Name ist Alex. Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen."

Als sich Stille ausbreitete, ergriff ein älterer Arzt das Wort. "Du siehst aus wie ein Schuljunge. Was verstehst du schon davon, eine Klinik zu leiten? Du solltest Woodside uns überlassen."

Die anderen Ärzte nickten zustimmend.

Sophie setzte an zu sprechen. "Moment mal, aber ihr-"

Alex unterbrach sie, trat vor und fixierte den älteren Arzt mit seinem Blick. "Wie bitte?"

Ein Mann mittleren Alters meldete sich zu Wort: "Es ist unmöglich für dich, diese Klinik zu leiten und uns zu führen, wenn du so jung bist. Sei realistisch. Du bist nur irgendein Kerl, der Medikamente ausgibt. Du kannst dich nicht mit uns über medizinische Fragen austauschen."

Er nahm seine Brille ab und putzte sie bedächtig an seinem Jackett. "Es gibt ein anderes Krankenhaus gleich in der Stadt. Wir könnten dort alle morgen anfangen. Jetzt, da Dr. Allbrook ausgeschieden ist, können wir frei sprechen. Wie viel gedenkst du, uns zu bezahlen?"