Ann schnaubte verächtlich. "Wie kann man die Leitung der Klinik einem so jungen Mann übertragen? Was denkt sich Dr. Allbrook dabei? Ohne ihn sehe ich nicht, wie wir weiterhin profitabel arbeiten können. Alex ist nicht in der Lage, diesen Ort zu führen, also liegt es an uns Ärzten, das zu tun. Und das bedeutet, er braucht uns mehr als wir ihn."

Sie grinste selbstgefällig. "Erstens werden unsere Gehälter verdreifacht, und wir beschränken uns auf maximal fünfzig Patienten pro Tag. Bei mehr als fünfzig Patienten erhalten wir achtzig Prozent der Beratungsgebühr. Zweitens erhält jeder von uns ein halbes Prozent der Unternehmensanteile. Wir acht tragen diese Klinik, also ist es nur angemessen, einen fairen Anteil zu verlangen."

Sie deutete mit dem Finger auf Alex. "Drittens bist du ein Laie und darfst dich nicht in die Verwaltung und das Tagesgeschäft einmischen. Das übernehmen wir selbst."

Sophie zog scharf die Luft ein. Wie wird Alex darauf reagieren? fragte sie sich besorgt.

Die Ärzte waren sich einig. Sie waren es, die die Klinik am Laufen hielten; daher sollten sie auch am meisten Mitspracherecht bei der Führung haben. Und wenn sie die Leitung übernähmen, dann sollten sie auch entsprechend entlohnt werden.

"Wenn du zustimmst, werden wir weiterarbeiten... für die angemessene Vergütung", sagte Ann. "Aber wenn du ablehnst, kündigen wir auf der Stelle und eröffnen gemeinsam ein medizinisches Zentrum auf der anderen Seite der Stadt. Wir geben dir eine Stunde Bedenkzeit."

Alex lächelte milde. "Ihr Ärzte haltet euch für unentbehrlich, aber offenbar fällt es euch schwer, mit Veränderungen umzugehen."

Der ältere Arzt höhnte. "Wie auch immer. Entweder du gibst unseren Forderungen nach, oder du findest dich ohne Ärzte wieder. Die jüngsten Erfolge dieser Einrichtung sind allein unser Verdienst. Unser Ruf reicht weit über Baltimore hinaus, und das Gleiche gilt dank uns auch für den Ruf der Woodside Klinik. Wenn wir gehen, wird diese Klinik bedeutungslos sein."

Die Patienten begannen untereinander zu tuscheln.

"Er hat Recht. Ohne Dr. Glover und die anderen würde die Klinik binnen weniger Tage schließen müssen."

"Wenn sie gehen, wird das die Klinik ruinieren."

Bevor Alex antworten konnte, rief ihn eine Gruppe von Patienten zu sich und bat ihn um ein Gespräch.

In der Hoffnung auf Beruhigung blickten sie Alex an und fragten sich, wie er auf die Drohung reagieren würde.

"Wirst du ihren Forderungen nachgeben?", fragte ein Patient besorgt.

Alex lächelte gelassen und trommelte mit den Fingern auf den Tresen. "Ihr versteht ihre Position offenbar nicht wirklich", erwiderte er. Dann wandte er sich an die Ärzte und sprach: "Nicht ihr habt diese Klinik über die Jahre hinweg zu Größe geführt, sondern die Woodside Klinik hat euch zu dem gemacht, was ihr heute seid. Auch ohne euch wäre dies nach wie vor eines der herausragenden medizinischen Zentren in Baltimore."

Er legte eine Pause ein, um sich ihrer ungeteilten Aufmerksamkeit zu versichern, und fuhr dann fort: "Doch ohne die Woodside Klinik seid ihr Ärzte nichts Außergewöhnliches. In der Tat habt ihr eure ursprüngliche Berufung, Ärzte zu werden, aus den Augen verloren. Anstatt darüber zu sprechen, wie man Patienten heilt, kreisen eure Gedanken einzig um den finanziellen Gewinn."

Er schüttelte den Kopf. "Es ist durchaus legitim, wenn ihr mit wohlhabenden und einflussreichen Patienten Geld verdienen möchtet, doch müsst ihr den Patienten, die unsere Klinik aufsuchen, die gleiche Sorgfalt zuteilwerden lassen."

Er trat hinter dem Tresen hervor und musterte die Ärzte eindringlich. "Ihr brüstet euch mit großen Errungenschaften, doch fehlt es euch gänzlich an ethischem Bewusstsein."

Ann, die aufmerksam zugehört hatte, ergriff nun das Wort: "Wer bist du, dass du es wagst, in diesem Ton mit uns zu sprechen? Besitzt du überhaupt die Qualifikation, als Arzt zu praktizieren?"

Alle Blicke richteten sich auf Alex.

Ann fuhr fort: "Du Unverschämter! Wer hat dir das Recht verliehen, uns Moralpredigten zu halten? Ganz gleich, was du von uns halten magst, lass mich dich daran erinnern, dass wir gemeinsam unzählige Patienten geheilt haben. Wir haben uns für unsere Patienten aufgeopfert, und wir werden nicht zulassen, dass du unsere Fähigkeiten und Leistungen in Frage stellst."

Der Arzt mittleren Alters pflichtete ihr bei: "Genau. Was maßt du dir an, darüber zu urteilen?"

"Aufgeopfert?", entgegnete Alex und deutete auf einen Mann in der Menge. "Dr. Glover, dieser Patient leidet offenkundig an Bluthochdruck, ein Zustand, der durch simple Änderungen des Lebensstils verbessert werden könnte. Stattdessen haben Sie ihm eine kostspielige und invasive chirurgische Behandlung verordnet."

Er wandte sich einer attraktiven jungen Frau zu. "Dr. Jones, Sie haben diese junge Dame untersucht, aber ihre Laktoseintoleranz außer Acht gelassen. Würde sie lediglich auf Milchprodukte verzichten, würden ihre Magenbeschwerden verschwinden."

"Woher wusstest du, was mir fehlt?", fragte die Frau erstaunt. "Du hast Recht - Milchprodukte bereiten mir stets Probleme."

Mittlerweile herrschte unter den Patienten Aufruhr. Die Frau war seit langem Patientin der Woodside Klinik, daher wussten sie um ihre Aufrichtigkeit.

"Darüber hinaus ist mir nicht bekannt, wer diese Medikamente erworben hat oder zu welchem Preis", fügte Alex hinzu und wies auf die Apotheke. "Ich weiß nur, dass viele dieser Medikamente abgelaufen sind. Sie haben nicht nur ihr Verfallsdatum überschritten, sondern sind auch von minderwertiger Qualität. Diese Arzneimittel werden euch nicht heilen."

Mit diesen Worten leerte Alex eine Schachtel Pillen auf den Tresen und zerdrückte sie zwischen seinen Fingern. Augenblicklich verwandelten sie sich in einen Haufen Pulver.

Die meisten Anwesenden wirkten sichtlich unbehaglich.

Sophie spürte, wie ihr Augenlid nervös zuckte. Ihr war bewusst, dass die Medikamente den Patienten ein Gefühl der Sicherheit vermittelten. Sie zahlten einen hohen Preis für vermeintlich erstklassige Medizin, die sich nun als minderwertig entpuppte.

"Alex, schweig", zischte sie. "Wir haben unseren Ruf über Jahre hinweg aufgebaut, und du bist dabei, ihn binnen Sekunden zu zerstören."

"Junger Mann, ich verlange, dass du dich umgehend entschuldigst", forderte der ältere Arzt. "Andernfalls werden wir allesamt kündigen."

Ann, die anderen Ärzte und ihre Assistenten starrten Alex zornerfüllt an. "Entschuldige dich, oder wir gehen", drohte Ann.

"Was? Ihr glaubt, ihr könntet mich unter Druck setzen?", entgegnete Alex unbeeindruckt.

"Es ist ohnehin zu spät", erwiderte Ann. "Bemüh dich gar nicht erst, mich zum Bleiben zu überreden. Selbst wenn du mich anflehen würdest, arbeitete ich nicht für dich."

Alex lachte spöttisch. "Nun gut, dann verschwindet doch alle von hier."

"Das werden wir", erklärte ein Arzt. "Wir bleiben nicht hier, um uns derart beleidigen zu lassen."

Sophie murmelte leise: "Wunderbar. Gut gemacht, Alex. Wie sollen wir ohne unsere Ärzte überleben?"

Ann blickte zu ihren Kollegen und wandte sich dann an die Patienten. "Ab heute ziehen wir eine klare Grenze. Wir sind unversöhnlich und werden nie wieder einen Fuß in die Woodside Klinik setzen. Solltet ihr euch entscheiden, hier einen Arzt aufzusuchen, setzen wir euch auf eine schwarze Liste, und ihr verwirkt jede Chance, von einem von uns behandelt zu werden. Wenn ihr jedoch mit uns kommt, verspreche ich euch, dass wir all eure Probleme lösen werden."

Sie drehte sich zu ihren Kollegen um. "Lasst uns gehen!"

Mit diesen Worten zog sie ihren weißen Kittel aus und warf ihn demonstrativ zu Boden. Dann wandte sie sich abrupt ab und schritt erhobenen Hauptes hinaus.

Ihrem Beispiel folgend entledigten sich auch die anderen Ärzte ihrer weißen Kittel, warfen Alex einen letzten verächtlichen Blick zu und verließen den Raum.

In Folge dieses Ärzteprotests stellten sämtliche Mitarbeiter der Woodside Klinik ihre Arbeit ein. Vierundzwanzig Assistenten, fünf Apotheker und drei Reinigungskräfte legten ihre Ausrüstung nieder und verließen eilig die Klinik.