Das Klinikpersonal hatte Alex herausgefordert, und er hatte sich behauptet. Dennoch misstrauten sie ihm weiterhin. Das Personal und sogar die Patienten hatten die Klinik verlassen, da sie nicht glaubten, dass Alex wusste, was er tat. Er war zu jung und besaß keine formelle Ausbildung.

Sie werden zurückkommen, dachte Alex. Spätestens in drei Tagen werden sie ihren Irrtum erkennen.

Die Ärzte vertrauten auf ihre eigenen medizinischen Fähigkeiten und nicht auf das, was Alex zu bieten hatte.

Nachdem alle gegangen waren, wurde es in der Klinik unheimlich still, und nur Alex und Sophie blieben zurück.

"Was sollen wir jetzt tun?", fragte Sophie und blickte sich in dem leeren Raum um. Wie erkläre ich das meinem Vater?, fragte sie sich.

"Da alle weg sind, können wir uns genauso gut zurücklehnen und es uns gemütlich machen", erwiderte Alex.

Er fand einen Stuhl und ließ sich mit einem zufriedenen Seufzen nieder, entschlossen, diese seltene Freizeit zu nutzen.

Obwohl er immer noch als Neuling galt, hatte er zumindest in der Medizin Fuß gefasst.

Früher konnte man die Heilkunst nur erlernen, wenn man in den Mondpalast eingeladen wurde, um bei den Mondmädchen zu studieren. Sie waren die ursprünglichen Praktikerinnen der Heilkunst gewesen. Sie hatten viele der modernen medizinischen Fähigkeiten begründet, die noch heute angewendet werden, und lehrten auserwählte Wenige in der Praxis der Heilkunst.

Alex machte sich keine Sorgen über den Weggang der Ärzte. Tatsächlich wären sie seiner eigenen Praxis nur im Wege gewesen, also war er froh, dass sie fort waren.

"Aber Alex, alle sind weg. Wir können nicht einfach herumsitzen und nichts tun." Sophie war den Tränen nahe. "Was wird jetzt aus der Klinik? Wie soll sie ohne Personal funktionieren?"

"Wir werden schon zurechtkommen", versicherte Alex ihr. "Wir brauchen niemanden. Lass uns eine Weile entspannen und uns ausruhen. Rennst du normalerweise den ganzen Tag und die ganze Nacht herum?" Er gähnte und fuhr fort: "Ich glaube, ich werde ein Nickerchen machen. Du kannst einkaufen gehen."

Sophie hob überrascht eine Augenbraue. "Tatsächlich. Es ist niemand hier. Stört dich das nicht? Müssen wir nicht schließen?"

"Nur wenn wir bankrott gehen", entgegnete Alex. "Ich habe vielleicht nicht die gleichen Verbindungen oder das Ansehen wie du oder die anderen Ärzte, aber ich habe genug Geld, um uns zu unterstützen. Wenn wir weitermachen und ein Jahr lang geöffnet bleiben können, dann kann ich die Klinik finanzieren." Er lächelte Sophie an und winkte mit der Hand. "Geh und amüsiere dich."

Sophie wollte gerade antworten, als ihr Blick auf eine Bewegung an der Tür fiel. Eine Frau stand dort, trug einen Hut und stützte sich auf Krücken.

Alex bemerkte ihre Ablenkung, schaute auf und folgte ihrem Blick. Seine Augen weiteten sich überrascht, als er erkannte, wer es war.

Was macht Kendall Payne hier?, fragte er sich.

"Guten Tag", sagte Kendall, als sie hereinhumpelte, ohne Alex zu bemerken. "Ich wollte mich erkundigen, ob Sie freie Stellen für Bürokräfte haben?"

Sie hatte gehört, dass die Klinik viele Leute einstellte, und hoffte auf eine Anstellung. Als sie sich umsah, bemerkte sie, dass der Ort verlassen war.

"Nein, wir stellen nicht ein", erwiderte Sophie. "Du solltest dich anderswo umsehen."

Sophie hatte keine Verwendung für eine Angestellte. Alle anderen waren gerade gegangen und sie wusste nicht, ob sie die Türen offen halten konnte.

Enttäuscht wandte sich Kendall zum Gehen.

Alex erhob sich und sagte: "Hallo, Kendall."

Sie drehte sich um, als sie ihren Namen hörte, und ihre Augen weiteten sich. "Alex?"

Als sie erkannte, dass er es tatsächlich war, senkte sie den Kopf und eilte schnell wieder zur Tür hinaus.

"Warte", rief er, als er ihr nacheilte und sie kurz vor der Tür einholte. "Warum bist du weggelaufen, als du mich gesehen hast? Ich dachte, du suchst eine Anstellung?"

Er wusste, dass es Kendall nicht sehr gut ging, seit die Angelegenheit mit der Handelskammer fehlgeschlagen war.

Deshalb war er überrascht, sie flüchten zu sehen.

Kendall senkte den Kopf und antwortete nicht, aber sie sah traurig und verlegen aus.

Alex scherzte: "Haben dich die Ghosts etwa hinausgeworfen?"

"Nein, Alex. Ich hatte nicht den Mut, zu ihnen zurückzukehren, also bin ich jetzt wie ein streunender Hund." Kendalls Ausdruck war traurig, doch sie strahlte immer noch eine gewisse Anmut aus.

"Hast du mir nicht versprochen, wenn ich dich je als Spionin benötigte, würdest du die Ghosts für mich im Auge behalten? Es scheint, als hättest du dein Wort gebrochen", sagte Alex.

"Nein, ich habe mein Versprechen nicht gebrochen", entgegnete Kendall. "Erinnerst du dich, als Clark Fairfax im Anwesen der Familie Hall eintraf, um dir beizustehen? Ich habe geholfen, das zu arrangieren. Ich halte meine Versprechen, aber ich glaube nicht, dass das ausreichte, um meine Schuld zu begleichen."

"Tatsächlich?", fragte er und ließ jenen Tag Revue passieren. War es tatsächlich Kendall gewesen, die im Verborgenen ihre Hilfe angeboten hatte?

"Nun, was verschlägt dich hierher?", fragte Alex, noch immer argwöhnisch ob ihres unvermittelten Erscheinens. Eine Auftragsmörderin tauchte schließlich nicht einfach so auf der Suche nach Arbeit in einer Klinik auf. Möglicherweise hatte sie von Alex' Anwesenheit gewusst.

"Alex, ich kann verstehen, dass du an mir zweifelst, aber ich habe dem Auftragsmörder-Dasein den Rücken gekehrt", erklärte sie. "Menschen wie ich verprassen Geld, als gäbe es kein Morgen, und ich habe keinerlei Rücklagen. Zudem bin ich krank und zu alt geworden, um wie bisher weiterzumachen. Daher muss ich mich nach einer neuen Beschäftigung und einem Zuhause umsehen. Du kannst dir sicher sein, dass ich dich nie behelligen würde, es sei denn, um dir bei einer größeren Schwierigkeit beizustehen. Ich gehe jetzt."

Sie wandte sich langsam um und schleppte sich mühsam hinaus.

"Warte einen Moment!", rief er ihr nach, woraufhin sie innehielt. Er fuhr fort: "Kendall, ich dachte, wir wären quitt. Hegst du irgendeinen Groll gegen mich? Hasst du mich?"

"Ich hasse dich nicht", entgegnete sie. "Ich hasse dich wirklich nicht."

"Nun gut. Du hast mir für einen Augenblick Sorgen bereitet", sagte er schlicht. "Warum kommst du nicht in die Klinik und erzählst mir von deiner Krankheit?"

Er war an diesem Tag guter Stimmung und wollte Kendall daher helfen, sich besser zu fühlen und sie von ihrer Krankheit zu kurieren. Bei näherer Überlegung beschloss er, sie vielleicht nicht vollständig zu heilen. Sollte sie wieder zu alter Stärke gelangen, könnte sie womöglich in ihr früheres Leben als Auftragsmörderin zurückfallen.

Kendall starrte Alex für einige Momente fassungslos an, zutiefst bewegt von seiner Bereitschaft, ihr zu helfen. Tränen stiegen ihr in die Augen, die sie hastig fortwischte.

Er geleitete sie hinein und führte sie zum Untersuchungsbereich.

"Du musst dir wirklich keine Umstände meinetwegen machen", sagte sie. "Ich habe dein Mitgefühl nicht verdient."

"Nun, das werden wir ja sehen. Komm her." Alex winkte sie zu einer Untersuchungsliege.

Kendall zögerte. Seit ihrer Kindheit war sie von zahlreichen Verrätern und Schurken getäuscht worden. Nach ihrer ersten Begegnung mit Alex war sie überrascht gewesen, überlebt zu haben. Doch sie war ihm dankbar, da es ihr geholfen hatte, sich zu wandeln.

Als Alex Kendall entdeckt hatte, war ihm der Gedanke an ihre ursprüngliche Vereinbarung nie in den Sinn gekommen. Er wollte ihr schlichtweg helfen, sie heilen.

Kendall war sowohl dankbar als auch erleichtert, sodass sie vielleicht doch Freundschaft schließen konnten.