Alex schob Sawyers Rollstuhl den Krankenhausflur entlang und hinaus ins Freie. Obwohl es mitten im Winter war, versprach die im Innenhof gelegene Kapelle Wärme und Geborgenheit.

Unterwegs fragte Sawyer mit gedämpfter Stimme: "Alex, wer gehört noch zu deiner Familie?"

"Meine Familie?" Alex' Stimme klang nachdenklich, ein Hauch von Heimweh schwang mit. "Nun, meine Eltern leben noch, und ich habe einen Urgroßvater. Vor einigen Tagen habe ich meine Mutter getroffen. Sie versuchte, mich zu verkuppeln - du weißt ja, wie Mütter sind. Aber ich habe bereits jemand Besonderen."

"Ja, Eltern fällt es schwer, sich nicht in das Leben ihrer Kinder einzumischen." Sawyer blickte zu Alex auf, der den Rollstuhl weiter vor sich herschob. "Du musst mich unbedingt deinen Eltern vorstellen. Ich möchte ihnen danken, dass sie einen so vortrefflichen Sohn großgezogen haben."

Alex nickte zustimmend. "In Ordnung. Wenn sie nach Baltimore kommen, nehme ich dich mit, um sie zu besuchen."

"Nein, ich sollte zu ihnen gehen", entgegnete Sawyer, winkte dann aber ab, um das Thema zu wechseln. "Ich habe gehört, du verstehst dich auch auf Kampfkunst?"

"Ich beherrsche einige Techniken", erwiderte Alex bescheiden.

Sawyer kehrte zum Thema Familie zurück. "Du erwähntest, dass deine Mutter glücklich ist. Sie muss stolz auf dich sein. Erinnerst du dich noch viel an deine Kindheit?"

Alex' Miene verdüsterte sich. "Nein, ich habe keine Erinnerungen an meine Kindheit. Meine Eltern haben viel gearbeitet, also habe ich sie selten gesehen."

"Das muss schwer gewesen sein", sagte Sawyer mitfühlend. "Man sagt doch, dass Eltern oft mit ihren erwachsenen Kindern über deren Kindheit plaudern. Sprechen sie nie mit dir darüber? Lieben dich deine Eltern?"

"Nicht wirklich." Alex zuckte mit den Schultern. "Es schmerzt. Wie könnte es auch anders sein?" Es fühlte sich seltsam an, mit Sawyer über diese Dinge zu sprechen. Er kannte den Mann kaum, doch Sawyer stellte ihm so viele neugierige und persönliche Fragen.

"Oh ja, wie könnte es auch anders sein?", sinnierte Sawyer. Während er sprach, hob er leicht den Kopf und ließ seinen Blick über den friedlichen Innenhof schweifen. Schließlich fuhr er fort: "Angenommen, du hättest Adoptiveltern und leibliche Eltern - zu wem würdest du eine engere Beziehung aufbauen? Ich meine, wenn du adoptiert worden wärst, aber deine leiblichen Eltern kennengelernt hättest, würdest du ihnen dann nahestehen wollen?" Sein Blick war intensiv und enthielt einen Hauch von Eifer, als er auf Alex' Antwort wartete. Alex war verblüfft und lachte dann. "Ich habe keine Ahnung. Das ist noch nie zur Sprache gekommen. Wenn ich schon zwei Eltern habe, adoptiert oder nicht, sind sie die einzigen, die ich kenne. Selbst wenn ich adoptiert worden wäre, weiß ich nicht, ob ich jemals meine leiblichen Eltern kennenlernen möchte. Außerdem will ich die Gefühle meiner Adoptiveltern nicht verletzen."

Danach verfielen beide Männer in Schweigen. Ein tiefes, bedrückendes Schweigen.

Die Stille wurde immer dichter und bedrohlicher. Bald waren keinerlei Geräusche mehr zu vernehmen, kein Rascheln der Blätter, kein Lachen, kein Verkehrslärm. Alex spürte und witterte die Gefahr in der Luft und wurde zusehends wachsamer.

"Irgendetwas stimmt nicht", flüsterte er Sawyer zu. "Jemand ist hier."

Sawyer hatte die Bedrohung im selben Moment wie Alex wahrgenommen. Mit einer fließenden Bewegung seines Handgelenks ließ er einen Dolch aus seinem Ärmel gleiten. Er schleuderte ihn in den Innenhof, wo die Klinge nicht weit zu seiner Rechten ins Gras fuhr.

Das Gras teilte sich und offenbarte die Schatten von Gestalten, die sich hin und her bewegten.

Ein weiterer Dolch erschien in seiner Hand und blitzte auf. Er traf eine maskierte Frau, die lautlos zu Boden sank. Zwei Messer fielen klirrend aus ihren Händen.

Sawyer hielt nicht inne, und weitere Dolche flogen aus seiner Hand.

Vor ihnen erzitterte ein mächtiger Baum, und ein Mann in grauer Kleidung stürzte aus einem der Äste. Er sprang auf die Füße und versuchte auszuweichen, doch er war einen Sekundenbruchteil zu langsam. Sawyer streckte ihn mit einem weiteren Dolch nieder.

Er schwang erneut seinen Arm, und vier weitere Dolche erschienen wie aus dem Nichts in seiner Hand. Mit blitzschneller Präzision schleuderte er sie in verschiedene Richtungen. Vier Schmerzensschreie hallten vom anderen Ende des Innenhofs wider, und vier Körper sanken stöhnend zu Boden.

"Wer bist du?", fragte einer der Angreifer mit zusammengebissenen Zähnen.

Alex fragte sich dasselbe. Wer ist dieser Kerl? Was hat es mit ihm auf sich? Seine Kraft und sein Können sind unfassbar!

Ein Hauch von Verachtung blitzte in Sawyers Augen auf, als er die gefallenen Angreifer fixierte und mit schneidender Stimme sagte: "Ich sage euch jetzt, wer auch immer ihr seid: Jeder, der es wagt, Alex anzugreifen, wird es mit mir zu tun bekommen. Habt ihr das verstanden? Überbringt diese Botschaft demjenigen, der euch geschickt hat. Und nun verschwindet!"

Die Angreifer rappelten sich mühsam auf und starrten ihn voller Wut an. Sie wollten Sawyers Arroganz verspotten, doch die Wucht seines Angriffs hatte sie zutiefst erschüttert, und sie wussten, dass er es todernst meinte. Alex' Erstaunen hielt unvermindert an. Sawyers Stärke übertraf bei weitem alles, was er sich hätte vorstellen können. Nie hätte er erwartet, dass der Mann, der vor einer Woche noch dem Tode nahe war, nun solch mächtige Kampfkünste mit nur einer Hand auszuüben vermochte. Alex erinnerte sich an Maryanns Worte über Sawyers Fähigkeiten. Vor zwanzig Jahren war er ein gefürchtetes Mitglied des Rumble Clubs gewesen. Alex hatte ihre Aussage nicht wirklich ernst genommen, doch nach Sawyers jüngster Demonstration war er voller Ehrfurcht für den Mann.

Die Angreifer, allesamt verwundet, aber noch am Leben, verschwanden in der Dunkelheit. Die maskierte Frau zog ihr Mobiltelefon hervor und tätigte einen Anruf. Als jemand abnahm, sagte sie: "Mr. Murdoch, der Angriff ist gescheitert. Wir mussten uns zurückziehen."

"Wie kommt es, dass ihr noch am Leben seid?", fragte Steven mit eisiger Stimme.

Die maskierte Frau antwortete niedergeschlagen im Flüsterton: "Sie haben uns angegriffen, bevor wir überhaupt beginnen konnten. Sie bemerkten unsere Anwesenheit, und wir mussten fliehen, um nicht getötet zu werden."

"Ich verstehe", erwiderte Steven. "Also sind die Gerüchte über Alex' Fähigkeiten wahr. Seine Fertigkeiten übertreffen tatsächlich meine Erwartungen."

Die maskierte Frau war verwirrt. "Sir, es war nicht Alex, der uns angriff. Es war Sawyer Landon. Wir dachten, er wäre gelähmt, aber offenbar hat er sich erholt und seine Kampfkünste wiedererlangt." Sie zögerte, bevor sie fortfuhr. "Er wollte, dass wir Ihnen eine Botschaft überbringen. Sawyer sagte, dass jeder, der es wagt, Alex anzugreifen, es mit ihm zu tun bekommt."

"Was?", rief Steven aus. "Dieser anmaßende kleine..." Er brach wütend ab, unfähig seinen Satz zu beenden.

Zurück im Krankenhaus half Alex Sawyer nach dem Angriff in sein Zimmer.

"Alex, ich habe gehört, du hast die Leitung der Woodside Klinik übernommen. Stimmt das?", fragte Sawyer, während er seine Kleidung und Dolche säuberte. "Läuft das Geschäft gut?"

"Leider nein", antwortete Alex. "Ich habe gerade erst die Leitung übernommen und habe keinen einzigen Patienten. Ich hatte nie vor, Arzt zu werden."

Alex machte eine Pause und lächelte dann, bevor er fortfuhr. "Um es unverblümt zu sagen, es war eine turbulente Angelegenheit. Am ersten Tag in der Woodside Klinik habe ich acht Ärzte und mehr als dreißig weitere Angestellte in die Flucht geschlagen."