"Mein Vater war sein Leben lang ein rechtschaffener und fleißiger Mann", schluchzte der Sohn und wischte sich mit dem Ärmel über die Augen.

Sophie spürte, wie ihr Herz weich wurde.

Kendalls Miene blieb jedoch unbewegt, während sie den jammernden Mann weiterhin mit unverhohlenem Abscheu musterte.

Der Mann heulte weiter. "Papa, welch elendes Ende! Es ist alles meine Schuld! Ich hätte dich niemals in dieses herzlose Krankenhaus bringen dürfen."

Einige der Umstehenden nickten zustimmend, da der alte Mann bei seiner Einlieferung noch recht munter gewirkt hatte.

Der Sohn wandte sich an Alex und sein Team, wohl wissend, dass er das Eisen schmieden musste, solange es heiß war. "Ihr werdet mich großzügig für das entschädigen, was ihr meinem Vater angetan habt. Andernfalls werde ich euch bis aufs Letzte verklagen - eure fahrlässige Missachtung menschlichen Lebens muss bestraft werden. Man wird eure Klinik dem Erdboden gleichmachen, und ihr werdet hinter Gittern landen."

Die Menge murmelte zustimmend und bedachte Alex mit Blicken voller Trauer und Empörung.

"Schweig!", fuhr Alex den Mann an. "Du wirst mich hier nicht erpressen."

Dann kniete er sich nieder, um den ausgezehrten alten Mann genauer zu betrachten. Er musterte den großen, hageren Körper. Der Alte war tatsächlich nur noch Haut und Knochen, seine Augen lagen tief in den Höhlen und waren von dunklen Schatten umrandet.

Hätte Alex kein geschultes Auge gehabt, hätte er den Mann für tot gehalten, doch er konnte erkennen, dass noch ein Funken Leben in ihm glimmte.

"Er ist noch nicht tot", verkündete Alex und zog eine silberne Akupunkturnadel hervor. "Ich werde ihn ins Leben zurückholen."

Ein erstauntes Raunen ging durch die Menge.

"Was?"
"Noch nicht tot?"
"Gibt es noch Hoffnung?"
"Wie kann das sein?"
"Unsinn, er kann unmöglich noch leben."
"Ich glaube, der Kerl spielt nur auf Zeit und sucht nach einem Ausweg."

Alex ignorierte das Gemurmel. Behutsam setzte er die Nadel an der Stelle an, von der er sich die größte Wirkung versprach. Alle hielten den Atem an. Sie glaubten zwar nicht, dass Alex jemanden von den Toten auferwecken konnte, waren aber neugierig genug, um gebannt zuzusehen.

Sophie flüsterte: "Alex, ich habe bereits die Polizei verständigt. Du musst das nicht tun."

"Geh und bereite eine Mixtur für eine Magenspülung vor." Alex wandte seinen Kopf leicht Sophie zu, die daraufhin nickte. Er nahm eine weitere Nadel und platzierte sie neben der ersten. Seine Bewegungen waren präzise und zeugten von einer komplexen Nadeltechnik.

Sophie entfernte sich leise, um die von Alex angeforderte Medizin zuzubereiten, während Kendall zurückblieb und seine Arbeit aufmerksam verfolgte. Alex überprüfte den Puls des alten Mannes und öffnete behutsam eines seiner Augenlider. Dann öffnete er den Mund des Mannes, inspizierte ihn und entfernte einen Zahn, den er beiseite legte.

"Hier, bitte", flüsterte Sophie und reichte Alex den Becher mit der Medizin. Er nickte ihr dankend zu, öffnete den Mund des alten Mannes und flößte ihm die Flüssigkeit ein.

Die Reaktion erfolgte beinahe augenblicklich.

Der Körper des alten Mannes zuckte heftig, und er setzte sich abrupt auf. Ehe jemand reagieren konnte, übergab er sich explosionsartig über seinen Sohn.

Ein erneutes Murmeln ging durch die Menge.

"Er lebt?"
"Ich dachte, er wäre tot."
"Unglaublich. Der Arzt ist ein Wunder."

Der ausgezehrte alte Mann blickte verwirrt umher.

"Ich habe deinen Vater gerettet", sagte Alex, während er sich erhob und sich über den jüngeren Mann beugte. "Nun ist es an der Zeit, dass du mir die Wahrheit sagst."

Der Mann verharrte in Schweigen.

"Nun gut", sagte Alex und verschränkte die Arme. "Dann werde ich dir erzählen, was geschehen ist. Du hast uns einen alten Mann mit fortgeschrittenem Leberkrebs, beidseitiger Nierennekrose und nur noch wenigen Wochen Lebenserwartung gebracht. Du hast ihn dazu gebracht, auf den Zahn mit dem Gift zu beißen, um es so aussehen zu lassen, als hätten wir ihn getötet." Alex machte eine Pause, um die Wirkung seiner Worte zu verstärken, während er den Mann durchdringend ansah. "Wer hat dich geschickt?"

Der ausgezehrte alte Mann war lediglich ein Bauer in diesem perfiden Spiel. Andere hatten die letzten Tage seines schwindenden Lebens genutzt, um zu versuchen, die Klinik zu ruinieren. Glücklicherweise hatte der alte Mann im Moment zwischen Leben und Tod gezögert und nicht vollständig auf den Zahn gebissen, sodass er nicht die volle Dosis Gift abbekommen hatte. Wäre dies der Fall gewesen, wäre er gestorben und die Klinik am Ende gewesen.

"Ich weiß nicht, wovon du sprichst", erwiderte der Mann. "Ich habe meinen Vater zur Behandlung hierher gebracht. Das ist alles. Es ist nicht meine Schuld, dass du deinen Beruf nicht beherrschst. Du bist ein miserabler Arzt. Schieb dein Versagen nicht auf angebliches Gift."

Seine Widerlegung war jedoch schwach. Jedem war ersichtlich, dass dem Mann die Gesundheit des älteren Mannes völlig gleichgültig war.

Alex wandte sich an den ausgemergelten alten Mann und fragte: "Was hat er dir angeboten? Hat er dir eine beträchtliche Summe versprochen, wenn du ihm hilfst? Tausende oder gar Zehntausende Dollar vielleicht?"

"Nicht so viel", sagte der dürre alte Mann, noch immer etwas benommen. "Nur tausend."

"Rede keinen Unsinn, alter Mann", warnte der Jüngere.

"Es hat keinen Zweck, es zu leugnen", sagte Alex. "Wenn die Polizei eintrifft, wird sie deine Identität überprüfen, und dann wird allen klar sein, was hier vor sich geht." Er machte eine Pause und hielt den Zahn hoch. "Außerdem werden sie diesen Zahn untersuchen wollen. Sobald sie das Gift entdecken, wirst du für lange Zeit hinter Gittern landen."

Der Mann und seine Komplizen wurden sichtlich unruhig und begannen nervös zu werden.

Der alte Mann zitterte. "Ich will nicht ins Gefängnis. Es ist nicht meine Schuld. Sie haben mir Geld versprochen, wenn ich ihnen helfe. Ich wusste nicht, dass ich sterben würde. Zumindest nicht so schnell. Bitte, ich möchte nicht im Gefängnis sterben."

Die umstehende Menge begann erneut zu murmeln.

"Diese Kerle sind so niederträchtig, dass sogar ein guter Arzt wie dieser ihrer Boshaftigkeit ausgesetzt ist. Das ist verwerflich."

"Wenn Dr. Ambrose nicht wäre, stünde das Krankenhaus heute vor dem Aus."

"Es ist abscheulich, was diese Männer hier getan haben!"

Alex wandte sich an den jüngeren Mann und fragte: "Bist du bereit zu reden? Willst du mir verraten, wer dich heute hierher geschickt hat?"

Der Mann biss sich auf die Lippe und erwiderte: "Ich weiß nicht, wovon du sprichst-"

"Was hast du gesagt?", unterbrach Alex ihn, griff nach einer Nadel und trat bedrohlich auf ihn zu. "Vielleicht sollte ich versuchen, dich zu überzeugen, die Wahrheit zu sagen."

"Nein!", schrie der Mann. Er blickte zu seinen Komplizen, die sich alle gegenseitig ansahen. Dann, bevor jemand reagieren konnte, bissen sie alle auf ihre Zähne.

Mit Schmerzensschreien fielen sie zu Boden und zuckten. Sie alle hatten vergiftete Zähne und hatten sich gerade selbst vergiftet.

Alex war völlig perplex. Damit hatte er nicht gerechnet.

Kendall rief: "Alex, was sollen wir tun?"

Alex sprang in Aktion und sagte: "Ruf einen Krankenwagen!"

Er fühlte sich nicht überfordert, aber das war sicherlich unerwartet gewesen. Ein Gift, das Menschen so schnell tötete, war ungewöhnlich. Er versuchte nachzudenken, was zu tun war. Er wünschte, er hätte stärkende Mittel zur Hand, denn die würden helfen, aber er hatte keine, und er hatte keine Zeit, welche herzustellen.

Wenn diese Leute in der Klinik starben, würde die Polizei zweifellos ermitteln. Natürlich hatte Alex vor nichts Angst, aber eine Untersuchung hätte verheerende Auswirkungen auf den Ruf der Woodside Klinik.

Deshalb beschloss Alex, zu versuchen, die Ausbreitung des Giftes zu stoppen. Schließlich gelang es ihm, die Wirkung des Giftes zu verlangsamen, bis der Krankenwagen eintraf und die Männer abtransportierte.