Anns Schultern sackten sichtlich herab. "Du hast Recht, Alex", gestand sie ein. "Ich war so fixiert darauf, schnell ein Ergebnis zu erzielen, dass ich vergaß, mir die nötige Zeit zu nehmen, um das Beste für meine Patientin zu tun. Ich habe einen Fehler gemacht."

Auch die anderen Ärzte wirkten beschämt. Ihnen allen wurde bewusst, dass sie ihre grundlegenden Prinzipien vernachlässigt hatten, indem sie sich mehr auf den Profit als auf das Wohl der Menschen konzentrierten, denen sie eigentlich helfen sollten. Diese Erkenntnis erfüllte sie mit tiefer Scham.

Als die Dämmerung hereinbrach, hatte sich vor dem Eingang der Woodside Klinik eine lange Schlange gebildet. Die Patienten, die miterlebt hatten, wie Alex Marias Leben rettete, hatten Michael für seine Verantwortungslosigkeit gescholten und das Trinity Medical Center verlassen, um stattdessen Alex aufzusuchen.

Obwohl Alex hundert Dollar verlangte, hatten seine medizinischen Fähigkeiten eine Frau und ihr ungeborenes Kind gerettet. Alle waren sich einig, dass es das Geld wert war, die bestmögliche Behandlung zu erhalten.

Als Ergebnis seiner Intrigen hatte Michael Millionen von Dollar verloren und saß nun in einem gewaltigen Schlamassel. Anstatt Alex zur Schließung zu zwingen, hatte er tatsächlich dessen Geschäft angekurbelt, und diese Erkenntnis machte ihn rasend vor Wut.

Alex bemerkte die wartende Menge vor der Klinik und handelte rasch. Er wies Kendall an, die Schlange zu organisieren, und beauftragte Sophie, das Personal auf den Patientenansturm vorzubereiten.

Allerdings ließ er Kendall nur die ersten fünfzig Patienten hereinschicken. Der Rest müsste am nächsten Tag wiederkommen. Die Patienten respektierten Alex, sodass diejenigen, die an diesem Tag keinen Arzt sehen konnten, ohne Murren gingen.

Nachdem er die wartenden Patienten behandelt hatte, wollte Alex gerade die Tür schließen, als er zwei Autos vorfahren sah. Er beobachtete, wie Ann und die anderen Ärzte ausstiegen.

Bevor Alex etwas sagen konnte, traten Ann und ihre Kollegen vor. "Alex, wir sind gekommen, um nach unseren Arbeitsplätzen zu fragen", sagte sie. "Uns ist völlig klar, wie sehr wir dich falsch eingeschätzt haben, und wir möchten das wiedergutmachen."

Alex demütigte sie nicht. Sie schienen aufrichtig reumütig zu sein, also stellte er alle acht wieder ein. Das Geschäft in der Woodside Klinik florierte, sodass er es sich leisten konnte, großzügig zu sein und ihnen eine zweite Chance zu geben.

Natürlich gab er ihnen nicht ihre ursprünglichen Positionen zurück. Stattdessen würden sie als Lehrlinge anfangen, und ihr Gehalt würde nur ein Zehntel dessen betragen, was es vorher gewesen war. Es würde eine wertvolle Lektion für sie sein, und es war vorteilhaft für die Woodside Klinik, sie wieder an Bord zu haben.

Sophie war beeindruckt, als sie die acht Ärzte betrachtete. Nach vielen Wendungen waren die Ärzte, die von ihrer eigenen Überlegenheit überzeugt gewesen waren, nicht nur bereitwillig zu Lehrlingen geworden, sondern blickten nun auch zu Alex auf.

Am nächsten Morgen, kaum dass die Woodside Klinik öffnete, war sie erneut voller Menschen, die darauf warteten, einen Arzt zu sehen.

Kendall und Sophie waren begeistert, die Klinik so geschäftig zu sehen.

Mit ihrer Unterstützung fand sich Alex in seine neue Rolle ein. Viele seiner Patienten kamen aus ärmeren Verhältnissen, also besprach Alex mit Celeste, welche Art von Rabatt sie denjenigen anbieten könnten, die sich die regulären Preise möglicherweise nicht leisten konnten. "Gut, und soll ich -" Bevor Celeste ihren Satz beenden konnte, hielten draußen vor der Klinik quietschend Autos an und ein Team von fast zwanzig Männern und Frauen marschierte durch die offene Tür herein.

Sie steuerten direkt auf Alex zu, der vortrat, um sie zu empfangen.

"Ich bin Alex Ambrose und hier in Woodside verantwortlich", sagte er. "Womit kann ich Ihnen behilflich sein?"

"Herr Ambrose", erwiderte einer der Männer, "ich bin Agent Johnson vom FBI."

Er blickte Alex an und wedelte mit einem Blatt Papier vor ihm. "Uns liegt ein Bericht vor, dass Ihre Klinik gefälschte und minderwertige Arzneimittel an Ihre Patienten ausgibt. Wir haben einen Durchsuchungsbefehl für Ihre Räumlichkeiten. Die Papiere sind in Ordnung, also rate ich Ihnen, uns nicht im Weg zu stehen, sonst schließe ich Ihre Klinik und beginne Leute zu verhaften."

Er hatte die selbstsichere Autorität eines Mannes, der es gewohnt war, dass man ihm gehorchte. Ohne auf Alex' Antwort zu warten, winkte er seinem Personal zu und sagte: "Los, geht rein und überprüft alles gründlich. Bei der kleinsten Unstimmigkeit, dem geringsten Problem, wird die Klinik sofort geschlossen."

Alex bedeutete Sophie, sie zur Apotheke zu führen, und das FBI-Team folgte ihr den Gang hinunter.

Während er ihnen nachsah, wandte sich Alex an Agent Johnson.

"Lassen Sie mich raten", sagte er. "Hat Michael Murdoch diese Beschwerde eingereicht?"

Er trat näher an Agent Johnson heran und lächelte. "Schade, dass Sie Ihre Zeit so verschwenden müssen. Sie werden nichts Falsches an unseren Medikamenten finden."

Agent Johnson blieb standhaft und starrte Alex an. "Ich erwarte durchaus, dass mein Team Probleme in Ihrer Klinik finden wird. Wenn die Wirkstoffe in diesen Medikamenten minderwertig sind, können sie die Krankheiten Ihrer Patienten nicht heilen, was bedeutet, es ist Geldverschwendung für sie. Sind Sie sicher, dass Ihre Medikamente wirken?"

Er hielt einen Patienten auf dem Weg nach draußen auf, griff nach dessen Rezept und Medikament, warf einen Blick darauf und öffnete dann die Packung.

"Ihr Arzt ist ein Betrüger", sagte er zu dem Patienten. "Er hat Ihr Geld genommen und Ihnen nichts dafür gegeben." Agent Johnsons Lächeln wurde breiter. "Sie sind ein Narr, wenn Sie glauben, er könne Sie heilen."

Die anderen Patienten standen auf, um Alex zu verteidigen.

"Wer sind Sie, dass Sie Dr. Ambrose kritisieren?", forderte einer von ihnen. "Was wissen Sie schon über Medizin? Können Sie irgendjemanden heilen?"

Agent Johnson winkte ab und brachte sie zum Schweigen. "Alex Ambrose will an Ihnen Geld verdienen und verlangt Geld für Medikamente, die nicht wirken."

"Sie reden Unsinn", argumentierte ein anderer Patient. "Dr. Ambrose hat eine ausgezeichnete medizinische Ethik. Er hat erst neulich jemandes Leben gerettet. Er würde uns niemals betrügen."

"Ich weiß, dass Sie mir nicht glauben", sagte Agent Johnson. "Deshalb habe ich einige erfahrene Ermittler der Ärztekammer gebeten, herzukommen. Sie sind alle hoch angesehen und werden Ihnen eine objektive Antwort geben." Alex bemerkte fünf Ermittler der Ärztekammer hinter Agent Johnson. Zwei von ihnen erkannte er aus dem Fernsehen, da sie häufig in Diskussionsrunden und Nachrichtensendungen auftraten, um medizinische Themen zu erörtern.

Agent Johnson war offensichtlich gut vorbereitet.

Alle Patienten wandten sich um und richteten ihre Blicke auf die Ermittler.

Agent Johnson reichte ihnen das Medikament, das er soeben dem Patienten abgenommen hatte. "Herr Franks, Herr James, würden Sie bitte das Medikament untersuchen?"

Die Ermittler nahmen das Medikament entgegen, lasen das Etikett, drehten es um, um die Wirkstoffe zu studieren, und warfen schließlich einen Blick auf das Rezept. Es handelte sich um ein gängiges Mittel gegen Migräne, und es war nichts daran auszusetzen.

Sie betrachteten mehrere andere Rezepte und prüften die Medikamente oberflächlich auf Inhalt, Verfallsdatum und Wirksamkeit.

"Diese Medikamente sind allesamt unbedenklich", erklärte Herr Franks. "Sie sind in keiner Weise gesundheitsschädlich."

Alex und sein Team begannen sich zu entspannen.

"Allerdings", fuhr Herr Franks fort, "werden sie kaum Wirkung auf die Krankheiten haben, für die sie verschrieben wurden. Die Patienten verschwenden ihr Geld. Diese Medikamente kosten vielleicht bis zu fünfzig Dollar, aber die Klinik verlangt hundert Dollar und macht einen enormen Gewinn. Noch bedenklicher ist, dass aufgrund der Unwirksamkeit der Medizin Dutzende dieser Medikamente eingenommen werden müssten, bevor sie eine dauerhafte Wirkung zeigen würden."

Herr James pflichtete bei: "Die Behandlung einer Krankheit mit diesen Medikamenten würde Tausende von Dollar kosten. Das ist inakzeptabel."

Die Patienten waren schockiert.

"Wie bitte? Stimmt das?", fragte eine Frau fordernd. "Aber Dr. Ambrose ist ein guter Mensch. Sicher würde er uns nicht so hintergehen?"

Alle drehten sich um und richteten ihre Blicke auf Alex.

Agent Johnson trat vor. "Du verwendest unwirksame Medikamente und verdienst Geld an diesen gutgläubigen Menschen. Was hast du dazu zu sagen?"

Celeste öffnete den Mund, doch Alex runzelte die Stirn, um sie vom Sprechen abzuhalten.

"Schauen Sie noch einmal genau hin", sagte Alex zu den Ermittlern. "Überprüfen Sie die Liste der Wirkstoffe erneut. Das sind wirksame Medikamente."

"Versuche nicht zu argumentieren." Herr Franks stemmte die Hände in die Hüften. "Ich praktiziere seit Jahrzehnten Medizin und muss mir etwas nur kurz ansehen, um die Inhaltsstoffe zu beurteilen. Das sind allesamt gängige, milde Inhaltsstoffe. Es ist verwerflich, dass du für angeblich bessere Qualität Geld verlangst, wenn diese nicht gegeben ist."

Die anderen Ermittler nickten zustimmend.

Die Patienten waren verstummt, blickten Alex jedoch mit fragenden Augen an.

Agent Johnsons Lächeln war grimmig. "Alex, du hast keine andere Wahl, als dich schuldig zu bekennen."

"Keinesfalls", entgegnete Alex. "Sie haben unsere Medikamente kaum untersucht und schreiben sie dennoch ab? Das ist absurd."

Er nahm die Packung mit den Medikamenten und betrachtete sie eingehend. "Sie haben Recht", sagte er. "Es gibt hier mildere Inhaltsstoffe, aber das ist nicht die ganze Geschichte. Alle notwendigen Elemente sind vorhanden, um diese Patienten zu heilen. Untersuchen Sie es noch einmal gründlich."