Alex blickte Timothy ernst an. "Riley wollte Lindseys Zustimmung, um sie unter Kontrolle zu haben. Indem sie seinem Plan folgt, würde sie einen Meineid begehen und sich selbst in Gefahr bringen."

Er runzelte die Stirn. "Solange Lindsey im Dunkeln tappt, wird Riley sie manipulieren. Wenn er Zeugen bestechen kann, kann er auch diejenigen bedrohen, die involviert sind - besonders Lindsey." Er hielt inne. "Stell dir vor, was passieren würde, wenn man mich wegen Totschlags anklagt und später ans Licht kommt, dass mehrere Zeugen gelogen haben, um mich zu entlasten. Wie würde das auf mich zurückfallen? Was würden die Leute über mich denken?"

Timothy richtete sich auf. "Du wärst am Ende", erwiderte er. "Man würde dich als Kriminellen abstempeln. Ich hielt Riley stets für einen Ehrenmann. Er kann zwar einschüchternd sein, aber so hinterhältig hätte ich ihn nie eingeschätzt. Ich muss ihn in Zukunft genauer im Auge behalten."

"Genau", pflichtete Alex bei. "Die falschen Aussagen werden mich nicht nur nicht entlasten, sondern mich sogar noch verdächtiger erscheinen lassen." Er schüttelte den Kopf. "Selbst wenn Riley mich nicht sofort zu Fall bringt, könnte er es in Zukunft gegen mich verwenden." Er sah Timothy direkt an. "Du musst dafür sorgen, dass die Zeugen ihre Aussagen nicht ändern."

"Keine Sorge. Ich werde diesen Fall genauestens verfolgen", versicherte Timothy. "Aber ich muss dir sagen, Alex, die Beweislage spricht gegen dich. Abgesehen davon, dass niemand tatsächlich gesehen hat, wie Michael aus dem Fenster sprang, ergab die Spurensicherung vor Ort keine Hinweise auf einen Suizidversuch. Michaels Fußabdrücke wurden zwar auf dem Fenstersims gefunden, aber das beweist nicht, dass er freiwillig dort hinaufgestiegen ist." Er seufzte. "Ich fürchte, es sieht nicht gut für dich aus. Es wird schwierig für dich, dich aus dieser Sache herauszuwinden."

Timothy war sich bewusst, dass Alex vor einer gewaltigen Herausforderung stand. Die Beweise gegen ihn waren erdrückend, und er musste sich der realen Möglichkeit stellen, wegen Mordes angeklagt zu werden. Selbst wenn er einer Anklage entginge, würde er den Rest seines Lebens als Mörder gebrandmarkt sein.

Alex' Miene verfinsterte sich, als er darüber nachsann. "Die Beweise werden mir nicht helfen", gab er schließlich zu. "Aber vielleicht kann Michael die Sache in Ordnung bringen."

Timothy runzelte verwirrt die Stirn. "Michael? Aber Michael ist tot."

Alex nickte und bedeutete Timothy, näher zu kommen. Dann flüsterte er ihm etwas ins Ohr.

Timothys Augen begannen zu leuchten. "Michael hat die verzwickte Lage geschaffen, also wird er sie auch auflösen", sagte er zuversichtlich. "Ja, genau; das wird dein Durchbruch sein. Ich werde jemanden beauftragen, es in die Wege zu leiten."

Er erhob sich und wollte gerade gehen, als sich die Tür öffnete und einige Beamte eintraten.

Unter ihnen war Tamara, gefolgt von einem Mann mittleren Alters mit ernster Miene. Merkwürdigerweise ähnelte der Mann Timothy stark.

Eine beklemmende Atmosphäre breitete sich im Raum aus, und Tamara verharrte stumm.

Timothy zeigte sich zunächst überrascht und fragte dann: "Brian, was führt dich hierher?"

Er wandte sich an Alex und erklärte: "Alex, das ist mein Bruder, Brian."

"Überrascht, mich zu sehen?", fragte Brian. Er warf Timothy einen strengen Blick zu. "Findest du es angemessen, hier aufzutauchen? Glaubst du, du könntest das Gesetz für deine persönlichen Interessen beugen?"

"Brian, ich glaube, du missverstehst die Situation", versuchte Timothy zu erklären.

"Du dachtest wohl, du könntest herkommen und deinen Rat erteilen, nicht wahr?", entgegnete Brian.

Er trat mit hinter dem Rücken verschränkten Händen auf Alex zu. "Also, du bist Alex", stellte er ausdruckslos fest. "Was ist los? Hast du dich in Schwierigkeiten gebracht und willst nun, dass mein Bruder dich da rausholt? Nun, lass dir gesagt sein: Du wirst deine Probleme selbst lösen müssen. Zieh keine anderen Leute in deinen Schlamassel!"

Alex lachte trocken. "Was weißt du schon? Wer bist du überhaupt?"

"Ich bin forensischer Gerichtsmediziner", antwortete Brian mit kühler Stimme. "Da du Arzt bist, denke ich, ich sollte dich beraten, und auch meinen Bruder."

"Ich benötige deinen Rat nicht, danke", erwiderte Alex kühl.

"Du bist ein Arzt, verwickelt in einen Mordfall", stellte Brian fest, seine Lippe kräuselte sich vor Verachtung. "Und nun versuchst du, Timothy in dein Chaos hineinzuziehen. Das werde ich nicht zulassen."

"Du missverstehst mich", entgegnete Alex und breitete beschwichtigend die Hände aus. "Ich habe Timothy nicht hineingezogen."

"Leugnest du es immer noch?", fragte Brian und runzelte missbilligend die Stirn. Er konnte nicht fassen, dass Alex die Dreistigkeit besaß, Timothy um Hilfe zu ersuchen.

Wäre Timothy nicht involviert gewesen, hätte Brian die Polizei angewiesen, Alex' Vergangenheit auf frühere Vergehen zu durchleuchten.

"Ich leugne nichts", erklärte Alex ruhig. "Ich bat Timothy lediglich, sicherzustellen, dass die Zeugen nicht bestochen werden, um ihre Aussagen zu ändern."

Brian schnaubte verächtlich und verzichtete darauf, nach Details zu fragen, überzeugt davon, dass Alex nur Ausflüchte erfinden würde. "Abgesehen von Timothy, wer soll dir sonst Glauben schenken? Ich bitte dich, meinen Bruder nicht in diese Angelegenheit hineinzuziehen."

"Brian, Alex hat mich nicht um Hilfe gebeten", schaltete sich Timothy ein. "Es ist meine Pflicht, die Wahrheit ans Licht zu bringen und nicht zuzulassen, dass ein Unschuldiger zu Unrecht beschuldigt wird."

Brian ignorierte ihn und fixierte Alex mit seinem Blick. "Erwartest du etwa, dass er dein Chaos beseitigt und sich dabei selbst in Schwierigkeiten bringt? Du bist ein Meister darin, Verbrechen zu begehen, also glaube nicht, du könntest dich auf Unwissenheit über das Gesetz berufen. Bei mir verfängt diese Ausrede nicht. Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um Timothy von deinem Fall fernzuhalten. Wenn nötig, werde ich sämtliche zuständigen Abteilungen anschreiben."

Tamara und die anderen Beamten lächelten vielsagend.

Brian hatte erheblichen Einfluss auf seinen Bruder. Sollte es ihm gelingen, Timothy von einer Einmischung in den Fall abzuhalten, würde Alex unter enormen Druck geraten.

Obwohl Brian nicht direkt in diese Angelegenheit verwickelt war, unterschätzte niemand seine Fähigkeit, jemanden in die Schranken zu weisen.