Eine Salve aus Steinen und anderen Wurfgeschossen zerschmetterte die Fenster der Klinik. Wie aus dem Nichts loderten Flammen auf, und pechschwarzer Rauch quoll aus den zerborstenen Scheiben, während das Feuer gierig um sich griff. Hitzewellen strömten aus dem Gebäude.

Bald hallten panische Rufe durch die Luft.
"Feuer! Zu Hilfe!"
"Alles wird in Schutt und Asche gelegt. Rettet euch!"
"Brandstiftung in der Öffentlichkeit ist ein Verbrechen!"

Die Szene glich einem Inferno. Kendall kämpfte verzweifelt gegen die Flammen an, während um sie herum Schaulustige in Panik gerieten und zur Flucht drängten.

Louisa und ihre Gefolgsleute zogen sich unauffällig zurück und verschwanden in der Menge der Gaffer.

Niemand wusste, wer die Ordnungshüter alarmiert hatte, doch plötzlich trafen sie ein, riefen zur Besonnenheit auf und nahmen die ersten Verhaftungen vor. Keiner durfte den Ort des Geschehens verlassen, bevor er nicht befragt worden war.

Die Polizei sah sich zum Einschreiten gezwungen, denn während friedliche Proteste und Demonstrationen im Rahmen des Gesetzes lagen, stellten Schlägereien und Brandstiftung eine gänzlich andere Dimension dar. Es handelte sich um schwerwiegende Straftaten.

Fast zur selben Stunde näherte sich eine Luxuslimousine gemächlich dem Tor des Murdoch-Anwesens.

Das Haus war in Trauer gehüllt. Schwarze Kränze und Bänder schmückten Türen und Fenster, und auf dem Grundstück herrschte eine bedrückende Stille, nur unterbrochen von gedämpftem Wehklagen aus dem Inneren des Hauses.

Als der Wagen am Tor vorfuhr, trat ein Wachmann heraus, den Arm mit einem schwarzen Tuch umwickelt, und bedeutete dem Fahrzeug anzuhalten. Er verkündete: "Heute sind keine Besucher gestattet. Die Familie trauert."

Das Fenster der Limousine glitt herab und offenbarte Lindsey Marvels edles Antlitz. "Bitte unterrichten Sie Mr. Murdoch, dass ich, Lindsey, die Tochter von Charlie Marvel, eingetroffen bin. Ich bin hier, um mit ihm zu verhandeln."

Michaels Ableben hatte in der Murdoch-Familie einen Sturm der Entrüstung entfacht. Schließlich ermutigte der Tod eines Erben andere stets dazu, nach neuen Machtpositionen zu streben.

Doch Michaels Vater, Jeremiah, hatte die Angelegenheit nicht an die große Glocke gehängt und sich nicht persönlich um Michaels alltägliche Geschäfte gekümmert.

Es war befremdlich, dass Steven die Zügel in die Hand genommen und darauf bestanden hatte, dass die Familienmitglieder den Schein wahrten.

Manche mutmaßten, es läge daran, dass Michael an einer unheilbaren Krankheit gelitten habe. Die Murdoch-Familie habe gewusst, dass Michael nicht mehr lange zu leben hatte, daher sei sein Verlust nicht gänzlich unerwartet gekommen. Einige vermuteten, Michaels Ruf in Baltimore sei derart ramponiert gewesen, dass Jeremiah es sogar vermieden habe, seinen Sohn zu besuchen. Zehn Minuten später betrat Lindsey das Murdoch-Anwesen.
Im Haus herrschte eine gedrückte Stimmung, die Atmosphäre war bedrückend. Sie ließ ihren Leibwächter in der Eingangshalle zurück und schritt in den Salon, wo Trauer und Anspannung förmlich greifbar waren.
Sie trat auf Jeremiah zu, dessen Gesicht faltig und fahl wirkte. In seinen Augen lag ein Hauch von Traurigkeit, sein Ausdruck war der eines stoischen Schmerzes.
Sie hatte ihn schon einmal getroffen und erinnerte sich an sein freundliches Lächeln. Doch nun war dieses Lächeln verschwunden, sein Antlitz grimmig.
Was Lindsey nicht ahnte: Jeremiah trauerte nicht nur um seinen Sohn, sondern hatte soeben einen Anruf von einem seiner Untergebenen erhalten.
Die Leute, die er entsandt hatte, um Unruhe in der Klinik zu stiften, hatten die Situation eskalieren lassen und waren gewalttätig geworden, sogar ein Feuer hatten sie gelegt. Infolgedessen waren sie allesamt von der Polizei festgenommen worden.
In Gedanken verfluchte er diese Gruppe von Tölpeln, die nicht einmal einen simplen Auftrag ausführen konnten. Er hatte gehofft, Unterstützung und Mitgefühl für seine Familie zu gewinnen, nicht Feindseligkeit oder unerwünschte öffentliche Aufmerksamkeit. Schließlich war eine solche Angelegenheit zu heikel, um sie zu vermasseln.
Als er seinen unerwarteten Gast näher kommen sah, verdrängte er seine Gedanken und wandte sich Lindsey zu.
Ursprünglich hatte er nicht beabsichtigt, Lindsey in die Angelegenheiten seiner Familie einzubeziehen, obgleich sie eine junge Dame aus angesehenem Hause war. Doch Lindsey war eine Person von Bedeutung, und Jeremiah hatte Steven angewiesen, sie zu einer vertraulichen Unterredung zu laden.
Lindsey begrüßte ihn und sprach ihr Beileid aus. "Mr. Murdoch, ich bedaure Ihren Verlust zutiefst. Michael war eine bekannte und einflussreiche Persönlichkeit. Ich hoffe, Sie bewahren ihn in guter Erinnerung."
"Ich danke Ihnen für Ihre Anteilnahme. Womit kann ich Ihnen dienlich sein?" Jeremiah hatte offenkundig Erkundigungen über Lindsey eingezogen, ließ sich dies jedoch nicht anmerken.
"Ich möchte Alex' Namen reinwaschen", erwiderte sie ruhig und respektvoll. "Ich hoffe, Alex und die Murdochs können zu einem freundschaftlichen Verhältnis finden."
Jeremiah lachte auf und entgegnete: "Miss Marvel, das ist absurd. Du weißt, wie Michael zu Tode kam. Nun, wie Mr. Ambrose enden wird, liegt außerhalb meiner Macht. Du musst dich lediglich an das Gesetz halten. Du besitzt nicht den Einfluss, um irgendeine Art von Abmachung mit mir zu treffen. Wie kannst du nur so naiv sein?"
"Gewiss, Sir", erwiderte Lindsey und blickte ihm unerschrocken in die Augen. "Ich mag Ihnen sehr ungestüm und naiv erscheinen, doch ich fürchte, Sie stehen vor einer folgenschweren Entscheidung." "Solange du nicht heimlich Druck auf die Polizei ausübst, könnte Alex für unschuldig befunden und freigelassen werden, nicht wahr?"

"Du bist eine Närrin", entgegnete er. "Begreifst du überhaupt, wovon du sprichst? Alex hat meinen Sohn getötet, und dennoch erwartest du, dass ich von einer Anklage absehe? Bist du von Sinnen oder treibst du ein Spiel mit mir?"

Jeremiah schnaubte verächtlich und schüttelte den Kopf. "Zudem habe ich dir das Fiasko bei der Dinnerparty nicht zur Last gelegt. Hältst du mich für so schwach und leichtgläubig?"

"Ich habe dich keineswegs als schwach bezeichnet, und es liegt mir fern, dich zu täuschen", erwiderte Lindsey mit unerschütterlicher Miene. Sie ignorierte Jeremiahs Zorn und fuhr fort: "Ich verfüge lediglich über Beweise für deine Macht; eine Macht, die meines Erachtens zu weit reicht."

Während sie sprach, zog sie einen Stapel Unterlagen aus ihrer Handtasche und warf ihn auf den Schreibtisch neben ihm. Seine Augen wanderten zu den Papieren, die sich vor ihm ausbreiteten, und sein Augenlid zuckte, als er die Lippen zusammenpresste. Die Unterlagen enthielten schriftliche Dokumente und Fotografien. Er wusste sofort, was sie beinhalteten und welche Konsequenzen sie haben könnten.

Die Materialien offenbarten Beweise für die dunklen Machenschaften und die Geschichte der Familie Murdoch. Würden sie den Behörden in die Hände fallen, hätte das verheerende Folgen für die gesamte Familie.

Jeremiah atmete schwer und wandte sich schließlich Lindsey zu, mit einer Mischung aus Zorn und widerwilligem Respekt.

Dennoch bewahrte er seine zornige Dominanz, als er fragte: "Was bezweckst du mit diesen Papieren? Glaubst du, du könntest mich mit alten Dokumenten und Fotografien einschüchtern?"

Lindsey schwieg.

Er rutschte unruhig hin und her. "Was verlangst du? Geld?"

Sie schüttelte den Kopf. Er war beeindruckt von ihrer Fähigkeit, so viel über seine Familie in Erfahrung zu bringen. Es gab Informationen, die so sorgfältig vertuscht worden waren, dass selbst er sich fragte, woher sie stammen mochten. "Wie bist du an all das gelangt?", fragte er.

"Ich habe Verbindungen in einflussreichen Kreisen." Lindsey lächelte. In Wahrheit hatte sie die Papiere erst an diesem Morgen erhalten. Sie waren per Expresslieferung eingetroffen. Sie wusste nicht, wer sie geschickt hatte oder wer versuchte, Alex zu unterstützen, doch das war ihr gleichgültig. Sie war sich bewusst, dass sie die Macht und den Beistand anderer hatte, um ihm beizustehen. In diesem Kampf stand sie nicht allein.