Haleys Augen waren geschlossen, doch ihr Gesichtsausdruck wirkte alles andere als friedlich. Eine deutliche Anspannung lag auf ihren Zügen.

Brian rang sichtlich mit seinen Gefühlen. Timothy versuchte, seinem Bruder beizustehen, doch es gab wenig, was er in dieser Situation tun konnte.

Kurz darauf näherte sich eine Gruppe von sieben oder acht Ärzten und weiterem medizinischen Personal den beiden Brüdern.

An der Spitze der Gruppe schritt eine Frau mit selbstbewusster Ausstrahlung und ernster Miene. Sie war groß, attraktiv und trug eine goldgerahmte Brille. Unter anderen Umständen hätten die Brüder ihre Schönheit zweifellos bemerkt.

Sie stellte sich als Susan Ware vor, die Verwaltungsdirektorin des Krankenhauses.

Obwohl sie erst Anfang dreißig war, zeugte ihre Position als Leiterin des Krankenhauses von ihren außergewöhnlichen Führungsqualitäten.

Das Baltimore General Hospital galt als eines der renommiertesten Krankenhäuser der Stadt. Brian hatte seine Familie stets hierher gebracht, wenn medizinische Versorgung nötig war. Er wusste, dass seine Tochter in den besten Händen war.

Susan streckte Brian die Hand entgegen. "Ich bin froh, dass du hier bist." Sie stellte kurz ihre Kollegen vor, bevor Brian zur Sache kam.

"Dr. Ware, wie geht es meiner Tochter? Wird sie wieder gesund?"

Auch Timothy konnte seine Sorge nicht verbergen. "Bitte sag uns die Wahrheit. Beschönige nichts."

Susans anmutiges Gesicht blieb professionell, doch ihre Besorgnis war unverkennbar. "Wir konnten die inneren Blutungen stoppen, aber ihr Zustand ist nach wie vor kritisch. Die nächsten achtundvierzig Stunden werden entscheidend sein. Es kann in beide Richtungen gehen."

Susan hütete sich davor, voreilige Versprechungen zu machen. Auch wenn das Krankenhauspersonal alles in seiner Macht Stehende für das Mädchen tun würde, wollte sie der Familie keine falschen Hoffnungen machen, falls das Schlimmste eintreten sollte.

"Was?", fragte Brian, während die Farbe aus seinem Gesicht wich. "Ist es wirklich so ernst? Ist das hier nicht das beste Krankenhaus der Stadt?"

Brians Emotionen übermannten ihn, und er begann zu schreien: "Willst du mir etwa sagen, dass ihr nichts weiter tun könnt? Das glaube ich einfach nicht! Ich bin einer der größten Gönner dieses Krankenhauses. Sag mir nicht, dass wir nur abwarten und zusehen können." Er schüttelte ungläubig den Kopf. "Verdammt nochmal, sie ist von einem Pferd gefallen. Das sollte doch zu beheben sein!"

Jeder konnte sehen, dass er einfach ein verzweifelter Vater war, der um seine Tochter bangte. Susan fühlte sich durch seine heftige Reaktion keineswegs angegriffen. "Ich verstehe deine Sorge", erwiderte sie mit ruhiger Stimme. "Wir unternehmen alles Erdenkliche, aber ihr Sturz war schwerwiegend, und das Pferd ist über sie hinweggerollt." "Sie hat innere Verletzungen, Knochenbrüche und eine schwere Gehirnerschütterung. Im Moment bereiten uns ihre Rippen die größten Sorgen. Mehrere sind gebrochen, und eine hat ihre Lunge durchbohrt. Sie befindet sich gefährlich nahe an der Hauptlungenarterie. Wir müssen sie stabilisieren, bevor wir eine Operation wagen können. Sollte sich diese Rippe verschieben und die Arterie treffen..." Sie verstummte.

Mit einem tiefen Atemzug legte sie Brian die Hand auf die Schulter und fuhr fort: "Ich habe mehrere Lungenchirurgen und Spezialisten hinzugezogen, um sich um sie zu kümmern. Sei versichert, sie wird die bestmögliche Behandlung erhalten."

Einer der Ärzte aus der Gruppe meldete sich zu Wort: "Wir werden spätestens heute Abend mehr wissen."

"Erzähl mir keine Ausflüchte", fuhr Brian ihn an. "Ergebnisse. Ich will Ergebnisse sehen. Egal was passiert, Haley muss überleben. Wenn ihr etwas zustößt, werdet ihr alle dafür büßen."

Er blickte erneut durch das Fenster zu seiner Tochter. "Wie schwer kann es für ein so renommiertes Krankenhaus mit so vielen Experten sein, ein junges Mädchen zu retten?"

Alle verharrten in Schweigen. Brian war ein Mann von Einfluss, und wenn er zornig war, war es ratsam, still zu bleiben. Niemand zweifelte an der Ernsthaftigkeit seiner Worte. Sollte seine Tochter sterben, würde er das Krankenhaus zur Rechenschaft ziehen.

"Brian, ich verstehe deinen Zorn und deine Sorge. Auch wir wünschen uns nichts sehnlicher als ihre Genesung", sagte Susan mit sanfter Stimme. "Aber bitte begreife, ihre Verletzungen sind äußerst schwerwiegend. Sie ist in den besten Händen. Gib uns etwas Zeit."

Brian zeigte sich unbeeindruckt. "Hör auf zu reden und tu deine Pflicht. Ich bin nicht umsonst einer der großzügigsten Gönner dieses Krankenhauses. Du möchtest doch nicht, dass ich meine finanzielle Unterstützung zurückziehe, oder?"

Susan und die anderen wirkten betroffen, verharrten jedoch in Schweigen.

Timothy legte Brian die Hand auf die Schulter. "Bruder, höre auf Dr. Ware. Sie werden ihr Äußerstes geben. Das ist alles, was sie tun können, und alles, was du von ihnen erwarten darfst. Warum gehen wir nicht in den Wartebereich und setzen uns für eine Weile? Sie werden uns informieren, sobald es Neuigkeiten gibt."

Brian holte tief Luft und warf einen letzten Blick auf seine bleiche Tochter. Dann nickte er und folgte seinem Bruder in den Wartebereich.

Als sie sich in der Lounge niederließen, hob Brian den Kopf und fragte: "Wo ist meine Frau? Hat ihr schon jemand von dem Vorfall berichtet?"

"Sie ist zu einer Auktion nach Bethesda gefahren", erwiderte Timothy. "Ich habe sie bereits verständigt, und sie ist auf dem Rückweg. Es wird jedoch eine Weile dauern, bis sie hier eintrifft." "Weshalb ist sie zu einer Auktion in Bethesda gefahren?", grübelte Brian. Er und seine Frau Hillary hegten einen widerwilligen Respekt füreinander. Sie führten größtenteils getrennte Leben, doch wenn es um die Erziehung ihrer Tochter ging, standen sie vereint.

Timothy schenkte seinem Bruder ein Glas Wasser ein und sagte beschwichtigend: "Mach dir keine Gedanken. Sie wird kommen, sobald es ihr möglich ist. Jetzt ist es wichtig, dass wir einen Weg finden, Haley zu helfen."

Er goss sich selbst ein Glas ein, bevor er fortfuhr. "Laut der Verwaltung ist Haleys Zustand äußerst ernst und komplex. Andernfalls hätte man uns versichert, dass alles in Ordnung sei. Die Ärzte scheinen jedoch nicht sehr zuversichtlich." Er sah seinen Bruder eindringlich an und sprach behutsam weiter: "Die hiesigen Mediziner sind zweifelsohne hervorragend, aber möglicherweise stoßen sie an ihre Grenzen. Selbst die hinzugezogenen Spezialisten könnten eventuell nicht viel ausrichten."

"Was zum Teufel willst du damit andeuten?", fragte Brian ungeduldig.

"Ich schlage vor, wir lassen Alex herkommen und einen Blick darauf werfen." Bevor Brian widersprechen konnte, fuhr Timothy fort: "Soweit ich weiß, ist er ein Meister der Medizin und der Kampfkünste und in seiner Klinik hoch angesehen. Er hat zahlreichen Menschen geholfen. Man erzählt sich, er habe dieses schwerkranke Mädchen aus Philadelphia geheilt und am Wettbewerb der Spitzenärzte teilgenommen. Der Mann verfügt über außergewöhnliche Fähigkeiten und könnte einen anderen Ansatz verfolgen als die hiesigen Ärzte."

Im Gegensatz zu seinem älteren Bruder hegte Timothy großes Vertrauen in Alex' Fähigkeiten und hoffte inständig, dass sein Bruder Alex eine Chance einräumen würde.

"Du sagst das nur, um Alex freizubekommen", entgegnete Brian finster. "Wie sehr hat er dich manipuliert? Auf keinen Fall lasse ich diesen Mann meine Tochter behandeln."

Brian blickte seinem jüngeren Bruder ins Gesicht und sagte mit Nachdruck: "Ich sage es dir ein für alle Mal: Niemals! Er ist ein Scharlatan. Ich setze all meine Hoffnung auf die Ärzte hier im Krankenhaus. Sollten sie Haley nicht helfen können, werde ich andere Experten hinzuziehen."

"Ich wünschte, du würdest auf mich hören, Bruder", flehte Timothy. "Gib Alex einfach eine Chance. Du musst ihn nicht freilassen; lass ihn lediglich herkommen, um nach Haley zu sehen."

Brian schüttelte stur den Kopf. "Nein. Alex mag über gewisse medizinische Fähigkeiten verfügen, doch ich vertraue den hiesigen Ärzten. Sie werden Haley retten. Niemals werde ich Alex um Hilfe ersuchen!"