"Versuch nicht, über deine eigenen Füße zu stolpern und zu sterben, Quinn!", rief ein Junge den Flur hinunter und brach in schallendes Gelächter aus.

Quinn ignorierte den kleinlichen Spott und setzte seinen Weg durch den Schulkorridor fort. Die Schikanen waren für ihn zur täglichen Routine geworden, doch sie schmerzten ihn noch immer so sehr wie am ersten Tag. Daher konnte er den Wunsch nach Vergeltung nicht unterdrücken.

Quinn verlangsamte seinen Schritt und hielt inne. Er schob seine Brille zurück auf den Nasenrücken, da sie von seinem Gesicht gerutscht war. Allein beim Anblick der Brille war offensichtlich, dass er eine neue benötigte - sie war stark abgenutzt, saß schief auf seiner Nase, und sogar die Bügel waren mit Klebeband umwickelt.

Er drehte sich um und zeigte prompt seinen Mittelfinger, um auf die Beleidigung zu erwidern: "Ich wette, du weißt nicht einmal, wie viele Finger ich hochhalte!"

Als der Junge die Provokation vernahm, ballte er die Faust und stürmte auf Quinn zu.

"Du Level-1-Abschaum! Wann begreifst du endlich, dass du nicht in diese Welt gehörst?"

Der Junge legte beide Hände aneinander, und zwischen ihnen begann sich ein grüner Lichtball zu formen. Als er nur noch wenige Meter von Quinn entfernt war, streckte der Junge seine Hände nach vorne, und ein grüner Strahl schoss aus seinen Handflächen.

Quinn hatte keinen Ausweg, und der Lichtstrahl war zu schnell, um ihm auszuweichen. Er wusste, dass er nur die Zähne zusammenbeißen und den Schmerz ertragen konnte. Als das Licht ihn traf, wurde sein Körper in die Luft gehoben und gegen die Wand am Ende des Korridors geschleudert.

"Was geht hier vor?", fragte ein Schüler aus der Menge. "Prügeln die sich am letzten Schultag?"

Binnen Sekunden hatte sich eine Menschentraube gebildet, neugierig, was der Aufruhr zu bedeuten hatte. Eine der Schülerinnen eilte zu der beschädigten Stelle an der Wand, um sich nach dem Wohlergehen des angegriffenen Schülers zu erkundigen.

Als sich der Staub zu legen begann, kam Quinns leicht lockiges schwarzes Haar langsam zum Vorschein. Als der Rauch sich schließlich verzogen hatte, erkannte die Schülerin endlich, wer es war. Sie wich sofort zurück und ging weiter ihren Geschäften nach, als wäre nichts geschehen.

In dem Moment, als die Schülerin zu ihren Freunden zurückkehrte, konnte er sehen, wie sie über sie lachten.

"Ich fasse es nicht, dass du versucht hast, ihm zu helfen."

"Ich habe nicht gesehen, wer es war", erwiderte das Mädchen mit geröteten Wangen.

Daraufhin erhob sich Quinn und hob seine Brille auf, die zu Boden gefallen war. Zu seinem Entsetzen war eines der Scharniere erneut abgebrochen. Anstatt die ramponierte Brille aufzusetzen, ließ er sie in seiner Hand baumeln.

"Verdammt. Nicht schon wieder..."

Es war Quinns letzter Schultag, und er hatte gehofft, dass niemand etwas gegen ihn unternehmen würde. Er hatte die Nase voll von ihrem Verhalten, aber er war auch nicht der Typ, der es einfach ignorierte. Er hatte Leute gesehen, die den Kopf eingezogen und die Schikanen ertragen hatten. Deren Behandlung war jedoch weitaus schlimmer als das, was er ertragen musste.

Er blieb nicht wie die anderen Schüler in der Schule, sondern nahm seine kaputte Brille und machte sich auf den Weg nach Hause. Im Vorbeigehen sah er, wie die Schüler in ihren Kreisen miteinander redeten. Einige lachten, während andere Tränen in den Augen hatten und dachten, es sei das letzte Mal, dass sie sich jemals wiedersehen würden. Quinn gehörte jedoch nicht dazu und wollte es auch nicht. Die Cliquen würden ihn ohnehin nicht willkommen heißen. Er war der Außenseiter. Als Quinn endlich seine bescheidene Bleibe erreichte, machte er sich unverzüglich an die Arbeit. Seine Einzimmerwohnung bot gerade genug Raum für ein schmales Bett und einen Schreibtisch - mehr benötigte er nicht. An der Wand hing ein Fernseher, den Quinn jedoch lediglich als Geräuschkulisse nutzte, ohne je wirklich etwas darauf anzusehen.

Die Regierung hatte ihm diese Unterkunft zur Verfügung gestellt, da er als Sechzehnjähriger keine lebenden Verwandten mehr hatte. Auf seinem Bett lag ein einzelner Koffer, in dem all seine Habseligkeiten sorgsam verstaut waren.

Zielstrebig ging er zu einem Schrank und zog eine Schublade auf, in der sich ein einziges Buch befand. Es war ein großer, schwerer Foliant von etwa einem halben Kilogramm Gewicht. Der Einband schimmerte in einem hellen Blutrot. In der Mitte prangten die einsamen Vorderseiten eines oberen und unteren Kieferknochens, beide in einem sumpfigen Braunton gehalten. Der Oberkiefer wies vier separate Reißzähne auf, während der Unterkiefer zwei scharfe Zähne an den äußeren Enden und fünf gleichmäßig verteilte darunter zeigte.

"Lass es uns heute noch einmal versuchen", murmelte Quinn, als er das Buch anhob und behutsam auf den Schreibtisch legte.

Hastig holte er aus seiner Tasche ein kleines Reagenzglas, das zur Hälfte mit einer farblosen Flüssigkeit gefüllt war.

"Test Nummer 112, Salzsäure. Mal sehen, was passiert." Vorsichtig begann er, die Flüssigkeit aus dem Reagenzglas auf das Buch zu träufeln.

"Bisher keine Reaktion." Er fuhr fort, den gesamten Inhalt des Reagenzglases über das Buch zu gießen, doch am Ende seines Experiments zeigte sich keinerlei Veränderung.

Akribisch untersuchte er das Buch und notierte die Ergebnisse in seinem Notizbuch. Er suchte nach möglichen Schäden, doch das Buch sah aus wie eh und je.

"Wieder ein Fehlschlag. Warum öffnest du dich nicht? Warum hatten Mutter und Vater überhaupt dieses merkwürdige Ding?"

Einhundertzwölf Mal - so oft hatte Quinn bereits versucht, das Buch zu öffnen. Es weigerte sich nicht nur, sich zu öffnen, es schien auch völlig unverwüstlich zu sein. Er hatte sogar versucht, es zu verbrennen, zu zerschneiden, zu schmelzen, doch nichts hatte dem rätselhaften Buch etwas anhaben können.

Erschöpft ließ er sich auf sein Bett fallen und schaltete den Fernseher ein - einzig zu dem Zweck, eine Geräuschkulisse zu erzeugen. Er achtete nie wirklich darauf, was lief. Der Klang fremder Stimmen ließ ihn sich weniger einsam fühlen.

Beim Einschalten zeigte der Bildschirm eine laufende Nachrichtensendung.

"Der Friedensvertrag mit der Dalki-Rasse hält nun schon seit fünf Jahren, doch offizielle Stellen warnen vor zunehmenden Spannungen. Wir müssen uns auf einen möglichen erneuten Konflikt vorbereiten..."

Seit jenem schicksalhaften Tag vor dreißig Jahren war das Thema Krieg allgegenwärtig in den Medien. Die Menschheit hatte unerwarteten Besuch von den sogenannten Dalki erhalten. Sie ähnelten in ihrer Gestalt den Menschen, abgesehen von ihrer schuppigen Haut und den drachenartigen Schwänzen.

Ohne erkennbaren Grund für ihr plötzliches Erscheinen forderten sie die sofortige Übergabe aller Ressourcen der Menschheit und deren Unterwerfung als Sklaven. Natürlich entschieden sich die Menschen für Widerstand, mussten jedoch schnell erkennen, dass ihre moderne Technologie gegen die Eindringlinge wirkungslos war. Kugeln prallten von ihrer Haut ab, und was Panzer betraf - nun ja, die Dalki verfügten über Luftschiffe.

Jeder Einzelne, unabhängig vom Geschlecht, wurde aufgerufen, für seinen Planeten zu kämpfen - auch Quinns Eltern. Der Krieg zog sich über Jahre hin, sodass er aufwuchs, ohne je das Antlitz seiner Eltern gesehen zu haben. Als die Menschheit kurz vor der Niederlage stand, trat eine auserwählte Gruppe von Menschen hervor - Individuen mit außergewöhnlichen Fähigkeiten. Sie begannen, ihr Wissen darüber zu teilen, wie sie solche Kräfte erlangt hatten, in der Hoffnung, das Blatt im Krieg zu wenden. Glücklicherweise zeigte ihre Strategie Wirkung. Dennoch blieben die Dalki eine mächtige Bedrohung, und eine scheinbar endlose Pattsituation führte vor fünf Jahren zur Unterzeichnung des Friedensvertrags.

Doch die menschliche Gier obsiegte, und anstatt diese Kräfte mit allen zu teilen, beschlossen hochrangige Regierungsbeamte, sie für sich zu behalten. Nur die Wohlhabenden konnten die mächtigeren Fähigkeiten erlernen, während der Rest der Bevölkerung sich mit den Überbleibseln begnügen musste.

Es war eine notwendige Maßnahme. Armut hatte die Welt im Griff, doch die Menschen besaßen nun Kräfte und nutzten sie unkontrolliert, anders als zuvor.

Quinn erhielt nichts, als seine Eltern starben. Die Regierung erklärte sich bereit, für seinen Lebensunterhalt aufzukommen, solange er noch zur Schule ging, doch das war alles. Als seine Eltern starben und er zehn Jahre alt war, erschien ein Agent an seiner Haustür und überreichte ihm ein Buch. Man sagte ihm, es sei das Einzige, was seine Eltern besessen hätten - etwas, das sie bei ihrem Tod weitergegeben hatten.

"Warum ist die Welt nur so ungerecht?", murmelte er und haderte mit seinem Schicksal.

Er erhob sich von seinem Bett und schlurfte zu seinem Schreibtisch. Er nahm seine leicht beschädigte Brille und beschloss, sie zu reparieren. Er bemerkte, dass eines der Gläser etwas verrutscht war, und versuchte, es zurück in den Rahmen zu drücken.

"Nun komm schon! Geh einfach rein!", rief er, während er versuchte, die Brille mit Gewalt zu reparieren. Die angestaute Frustration spiegelte sich in seinem Gesicht wider, als er wütend mit dem Glas rang.

Unglücklicherweise zerbrach das Glas plötzlich in Stücke, und einer der Plastiksplitter verursachte sogar einen tiefen Schnitt in seinem Daumen.

Er schrie auf und trat gegen den Tisch.

"Warum hasst mich die Welt?"

Nach einer Weile beruhigte er sich und begann, die kleinen Glasstücke aufzusammeln. Dabei bemerkte er, dass ein Stück auf seinem Buch gelandet war. Als Quinn das Glasstück entfernte, fiel ein Tropfen Blut von seinem Daumen auf das Buch.

Das Objekt in der Mitte des Buches begann zu leuchten, und plötzlich erhob sich das Buch in die Luft, bis es auf Augenhöhe mit Quinn schwebte.

Quinn wich erschrocken zurück. Das Leuchten des Buches ließ sein Zimmer mit dem kleinen Bett in der Ecke und dem einsamen Stuhl daneben noch karger erscheinen.

"Was zum Teufel geht hier vor?!"

Das Buch begann, ein blendendes Licht auszustrahlen, während es unkontrolliert zitterte. Wenige Sekunden später öffnete es sich endlich, Seite um Seite wurde umgeblättert. Quinn konnte seinen Blick nicht von dem leuchtenden Buch abwenden - es war, als befände er sich in einer tiefen Trance. Die Worte, die auf den Seiten des Buches geschrieben standen, waren in keiner Sprache, die er je zuvor gesehen hatte. Trotzdem hatte er aus irgendeinem Grund das Gefühl, dass er sie verstehen konnte.

Als das Buch seine letzte Seite erreichte, begann es zu verschwinden und verwandelte sich allmählich in Staub. Gleichzeitig fühlte sich sein Körper plötzlich kraftlos. Quinns Sicht verschwamm, und seine Augen fielen zu.

Doch kurz bevor er das Bewusstsein verlor, vernahm er eine einzige Botschaft.

<Herzlichen Glückwunsch, du hast das Va.... erhalten>

Unfähig, lange genug bei Bewusstsein zu bleiben, um die letzten Worte zu hören, sank Quinn in die Dunkelheit.