Quinn starrte lange und eindringlich auf die Nachricht und las sie mehrmals durch.
"Das kann nicht sein! Wieso habe ich Erfahrungspunkte für das Lesen dieses Fantasybuchs bekommen?"
Er wusste, dass er es überprüfen musste. Nachdem er mehrere verschiedene Bücher über Fähigkeiten gelesen hatte, ohne Erfahrungspunkte zu erhalten, hatte ausgerechnet dieses welche gegeben. Er beschloss, eine andere Fantasygeschichte zur Hand zu nehmen, diesmal eine über Drachen mit dem Titel "Als Mensch wiedergeboren?".
Er verfuhr wie zuvor und überflog den Großteil, las nur die Überschriften und Unterüberschriften. Als er das Buch schloss, blieb eine Reaktion aus. Es war das erwartete Ergebnis.
Getrieben vom Drang, noch eine Sache zu testen, nahm er ein weiteres Buch, das ebenfalls von Vampiren handelte, und tat dasselbe. Auch beim Schließen dieses Buches zeigte das System keinerlei Reaktion.
Schließlich stellte Quinn die Theorie auf, dass er nach dem Lesen all der Bücher so viel Wissen über Fähigkeiten erlangt haben könnte, dass das System beschlossen hatte, ihn zu belohnen. Die aus irgendeinem Grund verzögerte Nachricht war nur zufällig genau in dem Moment erschienen, als er über Vampire las.
Natürlich gab es noch eine andere Möglichkeit, die ihm jedoch schwerer fiel zu glauben. Er wollte nicht annehmen, dass das Buch über Vampire irgendwie mit seinem System in Verbindung stand.
Als Quinn in der Bibliothek fertig war, bemerkte er, dass Vorden vom Tisch verschwunden war.
"Er muss gelangweilt gewesen sein und ist woanders hingegangen. Ich werde ihn wahrscheinlich später in unserem Zimmer sehen."
Quinn schaute aus dem Fenster und bemerkte, dass die Sonne unterging. Er war insgesamt sechs Stunden in der Bibliothek gewesen und hatte die Zeit völlig vergessen. Als Quinn gerade gehen wollte, erschien erneut eine neue Nachricht in seinem Blickfeld.
[Tagesquest #2 wurde abgeschlossen]
[5 Erfahrungspunkte erhalten]
[20/100 Erfahrungspunkte]
Jedes Mal, wenn Quinn eine Nachricht von diesem seltsamen Ding in seinem Körper bekam, verspürte er ein befriedigendes Gefühl, wenn er sah, wie sich die Zahl langsam der 100 näherte. Darunter lag eine gewisse Unsicherheit, ein beunruhigender Gedanke, dass dies schlecht enden könnte. Trotzdem konnte er es kaum erwarten zu sehen, was passieren würde, wenn er das Ziel erreicht hatte.
Seine beste Vermutung war, dass er aufleveln würde. Immerhin hatte das System sogar angegeben, dass er die Shopfunktion erst ab Level 10 nutzen konnte. Quinn sehnte sich in diesem Moment nach nichts mehr als einer schnelleren Möglichkeit aufzusteigen. Mit lediglich zwei täglichen Aufgaben würde es über eine Woche dauern, bis er die zweite Stufe erreichte.

Momentan konnte er daran nicht viel ändern. Er musste sein Leben wie ein gewöhnlicher Mensch führen. Als Quinn die Bibliothek verließ, beschloss er, zur Kampfarena zu gehen. Eine Idee hatte sich in seinem Geist festgesetzt, und er wollte etwas ausprobieren.

Er schritt durch den Korridor der Schule, als er beobachtete, wie ein Schüler von einem anderen gegen die Wand gedrängt wurde. Der Junge an der Wand sah aus, als hätte er bereits einige Schläge einstecken müssen; sein Gesicht war mit blauen Flecken übersät.

'Also hat es auch hier schon begonnen...', dachte Quinn betrübt.

Er erhaschte einen Blick auf die Armbanduhr des Jungen und bemerkte, dass die darauf angezeigte Zahl ihn als Fähigkeitsnutzer der ersten Stufe auswies, mit einer Kraftstufe von 1,2. Quinn war darüber recht erstaunt, da der Angreifer selbst äußerst schwach zu sein schien, was ungewöhnlich war.

Die einzigen Personen, die er schikanieren konnte, waren Menschen mit einer Kraftstufe von 1,0 wie Quinn oder Peter. In diesem Moment erkannte Quinn, wer da an der Wand stand. Es war tatsächlich Peter.

Quinn überlegte, ob er überhaupt eingreifen sollte. Er verabscheute Schläger mehr als alles andere. Sie hatten seine Schulzeit ruiniert, und die Wahrscheinlichkeit war hoch, dass er bald selbst zur Zielscheibe werden würde.

Er entschied sich rasch. Er hatte seine Stärke erproben wollen, und es schien, als hätte das Schicksal ihm das ideale Versuchsobjekt präsentiert. Der Schüler vor ihm besaß lediglich eine Kraftstufe von 1,2, daher bestand eine gute Chance, dass er siegen könnte, besonders hier drinnen, wo er nicht von der Sonne geschwächt wurde.

Der Schüler hob erneut seine Faust, um Peter einen weiteren Schlag zu versetzen.

"Du glaubst wohl, du könntest einfach in mich hineinrennen, dich entschuldigen und damit wäre die Sache erledigt?!", brüllte er, während er zum Schlag ausholte.

Quinn ging vorbei, als würde er den Konflikt zwischen den beiden nicht wahrnehmen. Der Schläger war so in sein Tun vertieft, dass er Quinn nicht bemerkte, bis dieser vorgab zu stolpern und in den Schüler hineintaumelte, wodurch dieser aus dem Gleichgewicht geriet und sein Schlag ins Leere ging.

"Quinn?", fragte Peter, als er aufblickte.

"Was zum Teufel sollte das?", schrie der Schüler und musterte die Person, die in ihn hineingerannt war. Der erste Ort, auf den die Augen des Schülers fielen, war natürlich Quinns Uhr. Als Quinn die niedrige Zahl erblickte, wuchs sein Selbstvertrauen.

"Was zum Teufel treibt ein wertloser Stufe-1-Abfall wie du hier?"

"Ich habe nur darauf gewartet, wie lange es dauert, bis jemand wie du auftaucht. Anscheinend habe ich eine Wette mit mir selbst verloren. Ich dachte, es würde mindestens ein paar Tage dauern, bis sich Abschaum wie du so aufführt!"

"Und was glaubst du, wirst du dagegen unternehmen?"

Peter begann sich ernsthafte Sorgen um Quinn zu machen. Früher auf dem Testgelände hatte Quinn offenbart, dass er keine Fähigkeit besaß, während der Schüler, dem er nun gegenüberstand, eine hatte. Peter dachte, sie hätten vielleicht eine Chance, wenn sie zusammen kämpfen würden, aber die Angst lähmte ihn. Wenn möglich, hätte er weitere Konfrontationen gerne vermieden.

Sein ganzes Leben lang war er verletzt worden und wollte nicht noch mehr Schmerz ertragen. Leider funktionierte die Welt einfach so. Die Menschen an der Spitze waren diejenigen mit den stärksten Kräften, sodass niemand sie davon abhalten konnte, die Schwächeren zu schikanieren, die wiederum die noch Schwächeren drangsalierten.

In der Vergangenheit hatte Peter versucht, sich zur Wehr zu setzen. Es war zu der Zeit, als das Mobbing an seiner alten Schule gerade erst begonnen hatte. Er hatte zurückgeschlagen und es sogar geschafft, den Angreifer im Gesicht zu treffen, aber es hatte die Situation nur verschlimmert. Als Folge war er zehnmal härter als sonst verprügelt worden, und seitdem hatte sich das Mobbing nur noch intensiviert.

Für den neuen Schläger war er am unteren Ende der sozialen Leiter gewesen, doch zum ersten Mal überhaupt hatte er jemanden getroffen, der noch schwächer war als er selbst. All den Schmerz, den er durchlitten hatte, wollte er für einmal auf der anderen Seite stehen. So fühlte er sich nicht, als wäre er ganz unten in der Nahrungskette.

Quinn bemerkte dann, dass der Schüler beide Hände hinter seinem Rücken hielt, als ob er etwas vorbereitete, und eine Benachrichtigung erschien vor ihm.

[Ein feindlicher Fähigkeitsnutzer wurde erkannt]
[Kampfmodus wird initiiert]
[Du hast eine neue Quest erhalten]
[Erster Kampf: Besiege deinen Gegner]
[Belohnung: 50 Erfahrungspunkte]

Für Peter sah es so aus, als wäre Quinn dem Wahnsinn verfallen. Nicht nur, dass er einem Kampf zustimmte, Quinn hatte auch ein breites Grinsen im Gesicht, während er seine Hand in einer dilettantisch kopierten Kampfhaltung hob.

Wie sollte Peter ahnen, dass Quinn überglücklich war, einen schnellen Weg zum Aufleveln gefunden zu haben?