Auch ohne Hilfe des Systems erkannte Quinn, dass der Schüler offensichtlich seine Fähigkeit verbarg.

"Na los, was ist aus deinem großen Mundwerk geworden?", höhnte der andere Schüler.

"Sieht so aus, als würdest du es hinter deinem Rücken verstecken", konterte Quinn.

"Du erbärmlicher Schwächling!", brüllte der Schüler und stürmte vor. Blitzschnell schlug er mit seiner Hand nach Quinn.

Dank seiner verbesserten Werte gelang es Quinn gerade noch, seinen Arm rechtzeitig zu heben und den Angriff abzuwehren. Dennoch schaffte es der Schüler, einen Teil von Quinns Arm aufzuschlitzen und Blut zu vergießen.

"Verdammt!", fluchte Quinn.

[LP 8/10]

Quinn musterte den Schüler, der nun seine Hände sichtbar hielt. Es schien, als besäße der Raufbold eine Verwandlungsfähigkeit, wenn auch eine schwache, die sich auf seine Hände beschränkte. Die Fähigkeit hatte seine Hände in Tigerkrallen verwandelt und seine Nägel gehärtet. An der tiefen Schnittwunde an seiner Hand erkannte Quinn, dass die Nägel schärfer waren, als sie aussahen.

Plötzlich wurde Quinn die Ernsthaftigkeit der Situation bewusst. Der stechende Schmerz, den er an seinem Arm spürte, war real. Das spielähnliche System hatte ihn dazu verleitet, die Dinge etwas zu leicht zu nehmen. Doch der Schmerz erinnerte ihn schnell daran, dass dies kein Spiel war. Er war sich nicht sicher, ob er nach vier weiteren Treffern "ohnmächtig" werden würde oder ob etwas Schlimmeres passieren könnte, aber er hatte nicht vor, es so bald herauszufinden.

Der Schüler stürmte erneut auf Quinn zu, die krallenartigen Hände zum Angriff bereit. Als der Schüler mit der rechten Hand ausholte, gelang es Quinn, sich zu ducken und selbst einen Schlag in den Magen des Schülers zu landen. Der Schüler taumelte. Der Schock in seinem Gesicht verriet, dass die Kraft hinter Quinns Schlag größer war als erwartet.

Der Schüler manövrierte sich um Quinn herum und bewegte sich schneller, als es den Anschein hatte. Seine Krallen zerfetzten Quinns ungeschützten Rücken und fügten ihm eine weitere Verletzung zu.

[LP 6/10]

"Halt die Klappe, ich weiß!", schrie Quinn, als er den Schüler mit beiden Händen an den Beinen packte und gegen die Wand schleuderte.

'Wie konnte Quinn ihn so mühelos hochheben?', wunderte sich Peter. 'Sie sind ungefähr gleich groß, und er hat ihn wie nichts geworfen... Besitzt er wirklich keine Fähigkeit? Oder verbirgt er sie aus irgendeinem Grund?'

Doch Quinn war noch nicht fertig. Es war unerlässlich, diesem Raufbold eine Lektion zu erteilen, andernfalls würde er nur erneut zuschlagen. Quinn musste ihm solch einen Schrecken einjagen, dass er nie wieder wagen würde, sich mit ihm anzulegen.

Er stürmte auf den noch am Boden liegenden Schüler zu und versetzte ihm einen wuchtigen Tritt in den Magen. Der Schlag war so heftig, dass der Schüler etwas Blut ausspuckte.

[Erster Kampf abgeschlossen!]
[50 Erfahrungspunkte erhalten]
[70/100 Erfahrungspunkte]

"Ist er tot?", fragte Peter mit einem Anflug von Besorgnis. Wie auf Stichwort begann der Schüler, noch mehr Blut auszuhusten.

"Sollte er dich nochmals angreifen, wird er sich wünschen, er wäre es", erklärte Quinn mit fester Stimme.

In Wahrheit war er äußerst erleichtert. Er hatte keine Vorstellung davon, wie die Akademie ihn für die Tötung eines Mitschülers bestrafen würde. Glücklicherweise hatte ihm sein System die Erfahrungspunkte gutgeschrieben, ohne dass er den anderen Schüler umbringen musste.

Unvermittelt erschien eine weitere Nachricht vor seinen Augen.

[Zusätzliche Questbelohnung]
[Fähigkeit freigeschaltet: Stufe 1 Untersuchen]

Aufregung durchströmte Quinns Gedanken, als er endlich seine erste Fähigkeit erlangt hatte. Er hoffte, dass ihm dies vielleicht dabei helfen würde herauszufinden, welche Art von Kraft er erhalten hatte, doch der Name klang nicht sonderlich vielversprechend.

'Untersuchen? Möglicherweise kann es mir die Schwachstellen meiner Gegner offenbaren?', mutmaßte Quinn.

Quinn beschloss, seine neue Fähigkeit zu erproben und richtete seinen Blick auf Peter, der neben ihm stand. Zwar wusste Quinn nicht, wie er seine Fähigkeit aktivieren sollte, doch in dem Moment, als er darüber nachzudenken begann, aktivierte sie sich wie von selbst und ein Bildschirm erschien direkt neben Peter.

[Name: Peter Chuck]
[Rasse: Mensch]
[Fähigkeit: Keine]
[Lebenspunkte 3/5]
[Blutgruppe A+]
[?????]
[?????]

Quinn war gleichermaßen verblüfft wie zufrieden. Die Fähigkeit schien allein durch Gedanken steuerbar zu sein. Er studierte die ihm dargebotenen Informationen, unzufrieden mit den leeren Abschnitten. Er vermutete, dass dies der niedrigen Stufe der Fähigkeit geschuldet war, dennoch erwiesen sich die vorhandenen Informationen als durchaus nützlich.

Es offenbarte Quinn, welche Art von Fähigkeit jemand anderes besaß, was in einem Kampf von unschätzbarem Wert sein könnte. Dasselbe galt für den Gesundheitszustand der anderen Person. Eine Information jedoch fand Quinn äußerst befremdlich, und das war die "Blutgruppe". Es war merkwürdig, dass das System ihm derart spezifische Informationen lieferte. Quinn fragte sich, wie ihm das in Zukunft jemals von Nutzen sein könnte.

Quinn wandte sich dem Schüler zu, der noch immer schmerzerfüllt am Boden lag, und setzte seine neue Fähigkeit auch bei ihm ein.

[Name: Kyle Main]
[Rasse: Mensch]
[Fähigkeit: Transformation]
[LP 1/8]
[Blutgruppe B-]
[?????]
[?????]

"Quinn, wir sollten besser verschwinden, bevor jemand kommt", mahnte Peter seinen Freund.

Quinn ignorierte ihn vorerst. Er wollte so viel wie möglich in Erfahrung bringen, und wer wusste schon, wann sich ihm wieder eine solche Gelegenheit bieten würde.

Die Untersuchung von Kyles Status offenbarte Quinn einige neue Erkenntnisse. Die Informationen über die Fähigkeit des Ziels waren nicht sehr detailliert. Es gab Hunderte verschiedener Transformationsfähigkeiten.

Das andere waren die LP. Offenbar musste er für seinen Sieg die Lebenspunkte des Schülers nur auf 1 reduzieren, aber Quinn wusste immer noch nicht, ob 0 den Tod bedeutete oder nicht. Es könnte auch einfach heißen, dass die Person das Bewusstsein verloren hatte.

Unmittelbar nach der Inspektion von Kyle erhielt Quinn eine weitere Benachrichtigung.

[Du hast eine optionale Quest erhalten]
[Trinke das Blut deines Opfers, um einen Statuspunkt zu absorbieren]

'Was zum...? Ist dieses Ding wahnsinnig geworden?', dachte Quinn.

Selbst wenn er einen Statuspunkt gewinnen würde, käme es nicht in Frage, das Blut eines anderen zu trinken. Allein der Gedanke daran verursachte Quinn Übelkeit. Dennoch fühlte er sich wie magisch angezogen von der roten Flüssigkeit, als sein Blick auf den Boden fiel, wo Kyle etwas von seinem Blut ausgespuckt hatte.

'Vielleicht würde ein kleiner Tropfen nicht schaden... Nein, das darfst du nicht tun! Du verlierst den Verstand, Quinn, HÖR SOFORT DAMIT AUF!'

"Quinn!", rief Peter erneut, diesmal mit erhobener Stimme.

"Ja, du hast Recht."

Die beiden setzten ihren Weg den Flur entlang fort, doch Peter bemerkte, dass Quinn immer wieder den Kopf drehte, um zu Kyle am Boden zurückzublicken.

'Er macht sich bestimmt Sorgen um ihn. Obwohl er ein harter Kämpfer ist, scheint Quinn doch ein mitfühlender Mensch zu sein', dachte Peter und lächelte.

Wenn er nur wüsste, dass Quinn in Wirklichkeit immer noch darüber grübelte, ob er nicht doch zurückgehen und einen winzigen Schluck von dem Blut kosten sollte...