Quinn, Peter und Vorden wurden von den Zweitklässlern in einen abgelegenen Teil der Schule geführt. Das weitläufige Schulgelände war in verschiedene Bereiche unterteilt, wobei die Gebäude der Zweitklässler von denen der Erstklässler getrennt lagen. Daher gab es kaum Berührungspunkte zwischen den Schülern der beiden Jahrgänge.

"Sollten wir nicht einfach verschwinden?", flüsterte Peter Quinn zu.

"Das könnte die Lage nur verschlimmern", erwiderte Quinn leise. "Wenn sie uns etwas antun wollten, hätten sie gewartet, bis wir allein sind. Sie inszenieren das absichtlich in der Öffentlichkeit, um allen anderen eine Botschaft zu übermitteln."

Nach einem ausgedehnten Fußmarsch erreichten sie schließlich ihr Ziel. Es befand sich unterhalb eines der Gebäude der Zweitklässler. Einige ältere Schüler liefen vorbei, ansonsten herrschte relative Stille.

"Wir haben sie hergebracht, Mono", meldete einer der Zweitklässler einem großen Mann mit braunem Haar, das zu einem Pferdeschwanz gebunden war. Er saß auf der Treppe.

"Ihr könnt gehen", winkte Mono ab, während er sich erhob. Die Zweitklässler gehorchten und ließen sie allein zurück.

"Mir sind Gerüchte zu Ohren gekommen, dass ein hochstufiger Schüler sich mit einem Haufen Niedrigstufiger umgibt."

"Und? Verstößt das etwa gegen die Regeln?", stellte sich Vorden selbstbewusst hin. Quinn konnte jedoch nicht umhin, Monos Armbanduhr zu bemerken, die die Zahl 6 anzeigte.

Mono brach in Gelächter aus.

"Stimmt, die Schule hat vielleicht keine schriftliche Regel, die euch verbietet, euch mit solchem Gesindel abzugeben... aber es gibt ein paar ungeschriebene Gesetze." Mono trat auf Quinn zu. "Siehst du, in dem Moment, in dem du anfängst, diesen Abschaum so zu behandeln, als wären sie von Nutzen für die Gesellschaft, könnten sie sich etwas darauf einbilden."

Jetzt, da Mono nahe genug an Quinn herangetreten war, versuchte dieser, seine Inspect-Fähigkeit bei dem älteren Schüler einzusetzen. Aus unerfindlichen Gründen war der Statusbildschirm jedoch verschwommen. Es sah aus, als würde der Bildschirm selbst zerfließen, wodurch alle Informationen unleserlich wurden. "Liegt es daran, dass ich in der Sonne stehe?", fragte sich Quinn.

"Sieh dir diesen Abschaum an. Ich stehe nur wenige Meter von ihm entfernt, und in seinen Augen ist nicht einmal ein Funken Furcht zu erkennen", schnaubte Mono vor Quinn. "Ich kann den nächsten Krieg kaum erwarten, damit wir diesen Müll loswerden und nur die Starken überleben."

Quinns Blut begann zu kochen. Er hasste den Krieg, der ihm alles genommen hatte, einschließlich seiner Eltern. Es war ihm gleichgültig, ob er eine Tracht Prügel bekommen würde oder nicht. Er wollte Mono einfach nur ins Gesicht schlagen, hier und jetzt.

Unfähig, seine Wut länger zu zügeln, holte er aus. Doch Mono schien seine Aktion vorausgeahnt zu haben. Noch bevor Quinn seinen Angriff begonnen hatte, war der ältere Schüler einen Schritt zurückgewichen, sodass Quinns Faust nur die Luft durchschnitt.

Vorden nutzte die Gelegenheit, um nach Mono zu greifen. Aber auch diesmal hatte Mono im Voraus reagiert, sodass Vorden ins Leere griff.

"Glaubt ihr wirklich, ich lasse mich von jemandem anfassen, dessen Fähigkeit ich nicht einmal kenne?", höhnte Mono verächtlich. "Ich bin nicht hergekommen, um mit euch zu kämpfen. Betrachtet das heute als 'freundliche' Warnung. Es gibt Leute an dieser Schule, die nicht einmal das Militär antasten kann, und wenn ihr so weitermacht, werden sie sich einmischen."

Damit stieg Mono die Treppe hinauf zurück ins Gebäude der Zweitklässler.

"Glaubst du, er meint es ernst?", fragte Peter. "Ich weiß, dass sie in der Schule solche Dinge nicht mochten, aber es scheint jetzt, wo wir auf einer Militärschule sind, noch schlimmer zu sein. Warum unternehmen die Lehrer nichts dagegen?!"

"Weil es ihnen in die Hände spielt", seufzte Quinn. "Wenn die Starken die Schwachen schikanieren, werden Letztere versuchen, selbst stark zu werden. Aber wenn du von Anfang an schwach bist und dich nicht auf deine Familie verlassen kannst, wohin kannst du dann gehen, um diese Macht zu erlangen?"

"Zum Militär", antwortete Vorden an Peters Stelle.

"Genau", nickte Quinn. "Die Lehrer und die Schule unternehmen nichts dagegen, weil es ihnen nützt." "Nach zwei Jahren Hölle ist dein Verstand vermutlich zerrüttet. In diesem Zustand tust du womöglich alles, um Macht und Schutz zu erlangen... und das Militär kann dir genau das bieten."

Quinn blickte Vorden an und seufzte schwer. "Es tut mir leid, Vorden, aber ich denke, es ist das Beste, wenn wir ihren Wünschen nachkommen und vorerst getrennte Wege gehen."

"Warum sollte ich auf die hören?!", fauchte Vorden zurück.

Dieser Ausbruch überraschte Quinn. Schließlich hatte Vorden am wenigsten zu befürchten. Er war stark, niemand würde es wagen, ihn zu belästigen.

"Hör zu, Vorden, ich weiß, du glaubst, du hilfst Peter und mir, aber vielleicht verstehst du es nicht, weil du nie so machtlos warst wie wir. Wenn wir ihre Regeln brechen, werden sie dir wahrscheinlich nichts anhaben... aber Peter und mich werden sie sich vorknöpfen."

Quinn hasste es, das zu Vorden zu sagen, besonders weil er der erste Hochstufige war, der sie nicht wie Abschaum behandelte und sie nicht nur nach ihren Kraftstufen beurteilte. Als Quinn und Peter früher mit ihm unterwegs waren, hatten die Höherstufigen sie in Ruhe gelassen, aus Respekt vor Vorden.

Leider hatte sein Verhalten nun größere Fische angelockt, mit denen weder Vorden noch Quinn fertig werden konnten. Zumindest noch nicht.

"Na schön, macht doch, was ihr wollt!", schrie Vorden und stürmte wutentbrannt zurück zum Wohnheim.

"Vielleicht hätten wir es ihm besser erklären sollen", bemerkte Peter leise.

"Schon gut. Vielleicht ist es so besser", seufzte Quinn resigniert.

****

Vorden war wütend, aber nicht wegen Quinns Worten. Nein, er war außer sich vor Zorn über die ganze Situation an der Schule. Es schien, dass selbst hier Leute ihm vorschrieben, wie er zu leben hatte, mit wem er sich anfreunden durfte und mit wem nicht.

Trotzdem wollte Vorden nicht, dass Quinn und Peter zu Schaden kamen, also akzeptierte er widerwillig, dass dies die richtige Entscheidung war. Dennoch würde Vorden diese Leute nicht einfach damit davonkommen lassen, dass sie versuchten, sein Leben zu kontrollieren.

Nein, er würde es ihnen allen heimzahlen!