Layla beobachtete Quinn und die anderen schon eine Weile. Aus der Ferne hatte sie deren Begegnung mit Mono verfolgt. Es war erstaunlich, wie viel Aufmerksamkeit Quinn an einem einzigen Tag auf sich zog.

Das Einzige, was Layla verwirrte, war, weshalb Quinns Schlag so kraftlos und langsam gewesen war. Dem Anschein nach hatte Quinn den Zweitklässler tatsächlich treffen wollen, warum also fehlte seinem Angriff die Wucht, die sie im Trainingszentrum gesehen hatte?

Nachdem Vorden davongestürmt war, beschlossen Peter und Quinn, dass es das Klügste wäre, zum Unterricht zurückzukehren. Kurz bevor sie das Gebäude der Erstklässler erreichten, trafen sie auf eine Gruppe von Schülern, die vor der Treppe standen.

"Was sollen wir nur tun? Dan verlangt bis Ende der Woche 50 Credits", fragte einer der Jungen seine beiden Freunde. Ihre Armbanduhren zeigten Zahlen zwischen 2 und 2,5.

"Ich weiß es nicht. Wir können uns ja nicht wehren. Er hat es auf uns abgesehen, nur weil wir schwächer sind als er!", jammerte sein Freund.

Credits waren das Währungssystem der Schule und der Stadt. Es gab Restaurants, Geschäfte und sogar Freizeitaktivitäten und Spiele überall in der Stadt, doch alles kostete Credits.

Die Militärschule wollte nicht, dass ihre Schüler hungerten, deshalb waren alle drei Mahlzeiten in der Schule kostenlos. Zusätzlich erhielt jeder Schüler täglich zehn Credits, die automatisch auf ihre Armbanduhr überwiesen wurden.

Es war durchaus möglich, dass Schüler mehr Credits als Belohnung verdienten, meist durch herausragende Leistungen bei Missionen oder schulischen Aktivitäten. Natürlich gab es auch die Möglichkeit, auf zwielichtigere Methoden zurückzugreifen...

"Halt! Bleibt stehen, ihr beiden!", rief plötzlich einer der Jungen dem Duo zu, das gerade an ihnen vorbeigehen wollte. Peter blieb sofort stehen, während Quinn weiterschritt.

"He, hast du mich nicht gehört? Ich sagte, bleib stehen!", rief derselbe Junge erneut. Sein Freund, der den Wink verstand, stellte sich vor Quinn und schubste ihn zurück zu Peter.

Quinn hatte gehofft, sie wären eine Weile sicher, zumindest bis er aus der Sonne wäre. Wenn er nur ins Gebäude gelangen könnte, hätte er eine Chance im Kampf.

"Ich glaube, ich habe gerade unser Kreditproblem gelöst", sagte der erste Junge mit einem breiten Grinsen. "Was für ein Glücksfall, dass wir auf ein paar der wenigen Stufe-1-Schüler dieser Schule treffen. Gebt uns jeweils zehn Kredite, dann lassen wir euch passieren."

"Aber das sind all unsere Kredite", protestierte Peter.

"Hör zu, ich will das nicht tun, aber wenn ich es nicht mache, bekomme ich selbst eine Tracht Prügel. Wenn ihr unzufrieden seid, beschwert euch bei demjenigen, der mich dazu zwingt. Nun rückt die Kredite heraus!"

Peter blickte Quinn mit einem Funken Hoffnung an, vielleicht in der Erwartung, dass sein Freund wie beim letzten Mal einschreiten würde. Doch nach dem Versuch, Mono zu konfrontieren, wusste Quinn es besser, als sich mit ihnen anzulegen.

Zudem waren sie Stufe 2, und selbst bei voller Kraft war er sich nicht sicher, ob er sie bezwingen könnte. Sie in seinem jetzigen Zustand herauszufordern, würde nur zu einer schmerzhaften Niederlage führen. Wenn es also die Möglichkeit gab, dies durch Bezahlung zu vermeiden, war das die klügste Option.

Just in diesem Moment erhielt Quinn eine weitere Systemnachricht.

[Ein feindlicher Fähigkeitsnutzer wurde erkannt]
[Du hast eine neue Quest erhalten]
[Zweiter Kampf: Besiege den Schüler namens Rylee]
[Belohnung: 50 Erfahrungspunkte]
[Ein Kraftunterschied von 1 wurde festgestellt]
[Zusätzliche Erfahrungspunkte werden gewährt]

Jetzt, da ein Kampf mit ihnen Erfahrungspunkte und die Aussicht auf einen Aufstieg bot, wurde eine Konfrontation plötzlich äußerst verlockend. Dennoch wollte Quinn sich nicht von seiner Gier leiten lassen. Zwar standen vor ihm drei Fähigkeitsnutzer der Stufe 2, doch das System hatte ihn nur aufgefordert, einen von ihnen zu besiegen.

Das Erste, was Quinn tun musste, war, ins Gebäude zu gelangen, um seine Untersuchungsfähigkeit einzusetzen und herauszufinden, wer von ihnen Rylee war. Wenn er sie draußen benutzte, würde er nur verschwommene Bilder wahrnehmen.

Vorerst entschied sich Quinn, die zehn Kredite zu übergeben. Er legte seine Uhr an die des anderen Jungen, und die Kredite wurden transferiert. Peter tat dasselbe, und die beiden erhielten Zutritt zum Gebäude.

"Hey, das war eine brillante Idee, Kumpel!", lobte einer der Jungen seinen Gefährten. "Sollen wir einfach hier draußen ausharren, bis wir wieder auf jemand Schwächeren stoßen?"

'Oh, das kann doch nicht wahr sein!', dachte Quinn. Er war sich sicher gewesen, dass die drei nach der Bezahlung ins Gebäude gehen würden, doch nun planten sie offenbar, draußen zu bleiben und auf weitere Opfer zu lauern. Plötzlich blieb er stehen und wandte sich um.

"Hey, was glotzt du so? Verschwinde, wenn du keine Tracht Prügel willst!", bellte einer der Jungen Quinn an, als er dessen Blick bemerkte.

Quinn ballte die Faust und rief: "Rylee!"

Zu seinem Leidwesen drehten auch die anderen beiden Jungen ihre Köpfe, doch keiner von ihnen reagierte weiter. 'Verflixt', dachte Quinn, als ihm klar wurde, dass es schwieriger als erwartet sein könnte, Rylee zu identifizieren. Dennoch hatte er noch ein paar Trümpfe im Ärmel.

"Wenn du so etwas noch einmal mit mir abziehst, Rylee, bist du des Todes!", rief Quinn und machte mit der Hand eine Geste, als würde er sich die Kehle durchschneiden.

Der rothaarige Junge in der Mitte trat vor, und sein Gesicht nahm allmählich die Farbe seiner Haare an. "Was zum Teufel hast du gerade zu mir gesagt, du kleiner Rotzlöffel? Hast du völlig den Verstand verloren?", fauchte er und bewegte sich bedrohlich auf Quinn zu, die Faust zum Schlag erhoben.

"Lauf!", schrie Quinn Peter zu. Wie vom Blitz getroffen, rannten die beiden Freunde so schnell sie konnten zu ihrem nächsten Unterricht.

"Warum um alles in der Welt hast du das getan?", keuchte Peter während des Laufens.

"Ich fühlte mich elend, ihnen einfach die Credits zu überlassen. Also wollte ich sie wenigstens ein bisschen ärgern, als kleine Rache", log Quinn.

Peter konnte nicht umhin zu denken, dass Quinn einen Tick verrückt sein musste, doch er bewunderte die Tatsache, dass sein neuer Freund sich anscheinend von niemandem einschüchtern ließ, selbst wenn sie ihm überlegen waren. In seinen Augen spiegelte sich eine Mischung aus Bewunderung und Ungläubigkeit, als er Quinn ansah.

Kurz bevor sie ihr Klassenzimmer erreichten, öffnete Quinn sein Quest-Menü. Zu seiner Erleichterung stellte er fest, dass die Quest noch aktiv war, obwohl er sich von Rylee entfernt hatte. Das bedeutete, er konnte die Erfahrungspunkte jederzeit erhalten, solange er es schaffte, den anderen zu besiegen.

Zumindest wusste er jetzt, wer Rylee war. Nun musste er nur noch auf die richtige Gelegenheit warten.

"Du wirst mir helfen aufzusteigen", murmelte er mit einem verschmitzten Grinsen vor sich hin.