Quinn verfolgte Rylee weiter durch den bewaldeten Teil des Parks und wartete auf den richtigen Moment für einen Hinterhalt. Die Dunkelheit wurde nur vom Mondlicht und einer einsamen Straßenlaterne durchbrochen.

Nachdem er sich vergewissert hatte, dass niemand sonst in der Nähe war, bereitete er sich auf den Angriff vor. "Selbst wenn er mich jetzt bemerkt, wird er nicht wissen, wer ich bin", beruhigte er sich, während Adrenalin durch seine Adern pumpte.

Rylee, ahnungslos ob seiner Gesellschaft, betrachtete die Informationen auf seiner Uhr. Das leuchtende Display zeigte seine Gesamtsumme von 80 Credits.

"Ich bin ein Genie! Warum bin ich nicht schon früher darauf gekommen?", dachte er bei sich. "Mit so viel kann ich Dan mühelos bezahlen und trotzdem noch etwas für mich behalten. Und solange ich in Dans Gunst stehe, wird mich niemand angreifen!"

Rylee war noch in seinen Tagtraum versunken, als ihn plötzlich etwas von der Seite traf. Er spürte den Aufprall im Gesicht und taumelte zu Boden, wobei er sich ans Kinn fasste.

Als er von seiner gefallenen Position aufblickte, sah er die Silhouette eines Jungen über sich stehen, der eine furchterregende Maske trug. Im Mondlicht schien sie mit echtem Blut bedeckt zu sein, was Rylee in Panik versetzte.

"Was zum Teufel, wer bist du?", rief Rylee mit zitternder Stimme.

Quinn wäre töricht gewesen, diese Frage zu beantworten. Er wollte den Kampf schnell beenden. Er stürmte auf Rylee zu und setzte zu einem weiteren Tritt an. Doch diesmal war Rylee vorbereitet und hob die Hände, um den Tritt abzuwehren. Schlimmer noch, als Quinns Bein Rylees Hände traf, fühlte es sich an, als hätte er gegen massiven Fels getreten.

"Verdammt!", fluchte Quinn, während er hastig zurückwich. Er hob seine Hose und sah, dass sein Bein schwer verletzt war. Es sah sogar so aus, als wären seine Knochen leicht eingedrückt.

"Was?", Rylee war verwirrt, als er sah, wie sein Angreifer zurückwich. Dann bemerkte er die leuchtende Armbanduhr seines Gegners, die in der Dunkelheit hell aufleuchtete und die Zahl eins anzeigte.

Rylee begann zu lachen, überzeugt von seiner Überlegenheit. "Du musst einer der Schüler sein, denen ich vorhin Credits abgenommen habe! Lass mich raten, du dachtest, du könntest dich rächen, was? Netter Versuch, aber mehr war's auch nicht!"

Quinn setzte umgehend seine Inspect-Fähigkeit bei seinem Gegner ein. [Name: Rylee Blade]
[Rasse: Mensch]
[Fähigkeit: Verhärtung]
[HP 8/10]
[Blutgruppe B+]
[?????]
[?????]

"Verflixt! Kein Wunder, dass sich mein Bein anfühlte, als hätte es einen Felsen getroffen!" Obwohl Quinns erster Überraschungsangriff nicht ausgereicht hatte, glaubte er noch immer, diesen Kampf für sich entscheiden zu können.

Erneut stürmte er vor, diesmal mit einem Faustschlag. Der Angriff kam schneller, als Rylee erwartet hatte. Er hatte keine Zeit, seine Verhärtungsfähigkeit einzusetzen und kassierte den Schlag direkt ins Gesicht.

Rylee taumelte zurück und betastete einen abgebrochenen Zahn. Der Schlag war heftig gewesen, und er begann, an der Echtheit der Armbanduhr seines Angreifers zu zweifeln.

Quinn holte mit der anderen Hand zu einem weiteren Schlag aus, doch Rylee hatte dies vorausgeahnt und sein Gesicht rechtzeitig verhärtet. Als die Faust auf das gehärtete Antlitz traf, fühlte Quinn erneut, als würde er gegen einen Felsen schlagen.

[Deine Faust ist gebrochen]
[7/10 HP]

Quinn schrie vor Schmerz auf und trat zurück, um etwas Abstand zwischen sich und seinen Gegner zu bringen.

"Verdammt, was soll ich tun, wenn er seinen Körper ständig verhärtet?", dachte Quinn verzweifelt. Doch bald kam ihm ein anderer Gedanke.

Wenn Rylee seinen Körper verhärten konnte, warum tat er das nicht die ganze Zeit? Hätte er es getan, wäre Quinns erster Angriff nicht durchgekommen.

Entweder verbrauchte es zu viel Energie... oder er war schlichtweg nicht dazu in der Lage. Angesichts seiner Fähigkeit der Stufe 2,5 war Quinn bereit zu wetten, dass Letzteres zutraf. Höchstwahrscheinlich konnte Rylee nur einen einzelnen Körperteil gleichzeitig verhärten.

Es war nur eine Theorie, doch Quinn hatte nichts zu verlieren, und dies gab ihm einen Plan. Er rannte erneut auf Rylee zu und rief: "Ich werde dir dein hässliches Gesicht polieren, und wenn es das Letzte ist, was ich tue!"

Rylee verhärtete sein Gesicht und war bereit, über seinen Angreifer zu lachen, der sich erneut selbst verletzen würde. Doch im letzten Moment verwandelte Quinn seinen Schlag in einen Tritt, der auf den ungeschützten Bauch des Jungen zielte.

"Es hat funktioniert!", dachte Quinn triumphierend, als der andere sich vor Schmerz krümmte. Als Nächstes täuschte er ein Knie in Richtung von Rylees Bauch an, nur um ihm letztendlich einen Schlag auf den Hinterkopf zu verpassen. Rylee lag wehrlos am Boden, nachdem er den Angriff einstecken musste.

Mit einem letzten schnellen Schlag auf seinen Hinterkopf wurde der rothaarige Junge bewusstlos geschlagen. [Zweiter Kampf abgeschlossen]
[50 Erfahrungspunkte erhalten]
[Zusätzliche Belohnung: 20 Erfahrungspunkte erhalten]
[100/100 Erfahrungspunkte]
[Du hast die maximale Anzahl an Erfahrungspunkten erreicht]
[Möchtest du eine Stufe aufsteigen?]

"Eine Stufe aufsteigen? Warum fragt es überhaupt?", sinnierte Quinn und überlegte, welchen triftigen Grund es geben könnte, nicht sofort zuzustimmen.

[Sobald du aufgestiegen bist, sind alle Änderungen unwiderruflich]

Ohne der Warnung Beachtung zu schenken, rief Quinn: "Wen kümmert's? JA!"

[Glückwunsch! Du bist jetzt Stufe 2]
[Evolutionsprozess hat begonnen]

"Evolution? Was zum Teufel!"

Seine eben noch empfundene Euphorie verflog augenblicklich, ersetzt durch einen stechenden Schmerz in seinem Herzen. Das Organ begann rasend schnell zu schlagen. Das Blut rauschte durch seine Adern im ganzen Körper. Die qualvolle Pein war unerträglich. Auf die Knie sinkend, unterdrückte er mit aller Kraft einen Schrei, aus Furcht, jemanden auf sich aufmerksam zu machen.

Der Schmerz breitete sich weiter in seinem Körper aus. Er war so darauf fixiert, dass er nicht bemerkte, wie seine gebrochene Hand und sein Bein heilten. Seine ganze Aufmerksamkeit galt dem scharfen, stechenden Schmerz, der nun in seinen Zähnen pochte.

Für Quinn fühlte sich die Tortur wie eine Ewigkeit an, doch in Wirklichkeit vergingen nur fünf Minuten, bevor eine neue Benachrichtigung vor ihm erschien.

[Glückwunsch, du hast dich erfolgreich weiterentwickelt]
[Du bist jetzt ein Halbwesen]

Quinn starrte ungläubig auf die Worte, die das System ihm zeigte. Er hatte den Begriff Halbwesen noch nie gehört, und offenbar war der Prozess unumkehrbar. Bevor er weiter darüber nachdenken konnte, erschienen noch mehr Nachrichten.

[Deine Werte haben sich erhöht]
[Fähigkeit freigeschaltet: Stufe 1 Blutschlag]
[Blutschlag: Die Fähigkeit hat eine Reichweite von 5 Metern. Sie entsendet eine rote Energielinie aus den Händen des Anwenders. Um die Fähigkeit zu nutzen, muss der Anwender sein eigenes Blut einsetzen, was -1 Lebenspunkt pro Blutschlag kostet.]

Er hatte keine Zeit, seine neuen Werte zu überprüfen, als sich eine weitere Nachricht zeigte, diesmal in fetterer Schrift als die vorherigen. Sie versetzte Quinn in einen Schockzustand.

[Dein Hunger wächst]
[Du kannst dein Verlangen nach Blut nicht länger unterdrücken]
[Deine Lebenspunkte werden jede Stunde um -1 sinken, bis du menschliches Blut zu dir genommen hast!]