Als Quinn seinen Mund weit öffnete, spürte er, wie sich seine Zähne verlängerten. Er wusste nicht, was über ihn gekommen war. Es fühlte sich an, als hätte sein Körper die Kontrolle übernommen und handelte rein instinktiv.

Seine Zähne versanken blitzschnell in Laylas Haut, und im selben Moment strömte ein Schwall Blut in Quinns Mund. Überraschenderweise verspürte Layla keinen Schmerz, sondern Lust. Ein Kribbeln durchfuhr ihren Körper, als sie das Blut durch ihren Hals nach oben und hinaus fließen fühlte.

Selbst wenn sie sich hätte wehren wollen, sie konnte nicht. Der Biss schien eine lähmende Wirkung zu haben. Endlich ließ Quinns Hunger nach.

[Dein Hunger hat abgenommen]
[Dein Hunger hat abgenommen]
[Du verlierst keine HP mehr]

Obwohl die Meldungen nacheinander erschienen, saugte Quinn weiter an Laylas Blut.

[HP regenerieren sich]
[HP regenerieren sich]
[15/15 HP]

Erst nach der letzten Meldung kehrte Quinns Verstand vollständig zurück. Sofort ließ er von Layla ab, wodurch ihr Körper zu Boden sank.

"Was zum...?", murmelte Quinn verwirrt und blickte sich desorientiert um. Als sein Blick auf das reglose Mädchen am Boden fiel, durchfuhr ihn ein Schrecken. "Verdammt, habe ich das getan?" Als Antwort auf seine Frage fluteten die Bilder dessen, was er gerade getan hatte, sein Bewusstsein.

[Blutgruppe A+ wurde absorbiert]
[Du hast 1 Stärkepunkt gewonnen]

Quinn war neugierig, die Nachricht zu überprüfen, doch jetzt musste er Layla schnellstmöglich aus der Bibliothek schaffen. Auch wenn sie sich in einem abgelegenen Teil befanden, war nicht abzusehen, welch ein Aufruhr entstünde, wenn jemand das Mädchen bewusstlos auf dem Boden fände.

Zu seiner Erleichterung konnte Quinn Laylas Atem hören, sodass er sich zumindest keine Sorgen machen musste, sie versehentlich ausgesaugt zu haben. Allerdings waren zwei deutliche Bissspuren an ihrem Hals zu sehen, die dringend behandelt werden mussten.

Er hob Layla behutsam hoch und stellte überrascht fest, dass sie leichter war als erwartet. Ohne Zeit zu verlieren, machte er sich auf den Weg zum Arztzimmer und ging dabei noch einmal durch, was soeben geschehen war.

Ein Teil von ihm versuchte, sich einzureden, dass das System ihm vielleicht nur einen Streich gespielt hatte. Obwohl er sehen konnte, wie seine HP sanken, hatte er sich zu keinem Zeitpunkt gefühlt, als würde er sterben.

Tatsächlich wusste Quinn nicht, ob 0 HP den Tod bedeuteten, aber nach dem, was heute passiert war, wollte er kein Risiko eingehen.

Es gab einige Dinge, die Quinn dringend klären musste. Ganz oben auf der Liste stand herauszufinden, wie oft sein Körper Blut benötigte. Das bedeutete leider, dass er seinen Körper erneut dem Blutmangel aussetzen musste. Nur diesmal würde er Blut vorbereiten, um besser gewappnet zu sein. Doch bevor er sich damit auseinandersetzen konnte, stand Quinn vor einem weiteren gravierenden Problem. Würde Layla sich nach dem Erwachen an etwas erinnern, oder müsste er sie davon überzeugen, Stillschweigen zu bewahren?

Sollte seine außergewöhnliche Fähigkeit bekannt werden, würde ein erbitterter Wettstreit zwischen Privatunternehmen und dem Militär entbrennen. Sie würden alles daran setzen, eine derart neuartige Kraft für sich zu gewinnen. Quinn musste stark genug werden, um sich selbst zu schützen, bevor jemand von seiner Existenz erfuhr.

Während Quinn den Korridor entlangeilte, zog er die Blicke anderer Schüler auf sich. Es war nicht ungewöhnlich, jemanden mit einer verletzten Person in der Schule zu sehen, doch ein Junge, der ein Mädchen trug, erregte Aufsehen - es sei denn, sie wären ein Paar.

Nachdem er all diese neugierigen Blicke über sich hatte ergehen lassen, erreichte Quinn endlich die Krankenstation. Drinnen befand sich eine einzige Ärztin namens Hayley, die Anfang dreißig zu sein schien. Sie trug eine runde Brille, und ihr Haar war zu einem Pferdeschwanz gebunden.

Quinn hatte in seiner alten Schule nie die Gelegenheit gehabt, mit Mädchen zu flirten, doch als er die Ärztin erblickte, konnte er nicht umhin, ihre natürliche Schönheit zu bewundern.

"Schon wieder jemand?", seufzte Hayley, bevor sie nach hinten deutete. "Dort drüben ist ein freies Bett. Wenn du sie dort hinlegen könntest, kümmere ich mich so bald wie möglich um sie."

Quinn folgte ihrer Anweisung und bettete Layla behutsam auf eines der Einzelbetten im hinteren Bereich. Die Krankenstation war erstaunlich geräumig; Quinn hatte noch nie eine so große in einer Schule gesehen. Es gab insgesamt dreißig Betten, doch soweit er erkennen konnte, schien Hayley die einzige zu sein, die hier arbeitete.

Momentan war etwa die Hälfte der Betten mit Schülern belegt, und Quinn bemerkte, dass die meisten von ihnen niedrige Level hatten. Vereinzelt sah er auch Schüler mit hohen Leveln. Selbst sie gerieten offenbar in ihre eigenen Kämpfe und Auseinandersetzungen.

Hayley trat zu Quinn und Layla und begann, Layla zu untersuchen. Sie umfasste ihr Handgelenk und führte einige weitere Untersuchungen durch. Da bemerkte sie die zwei winzigen Einstichlöcher an ihrem Hals.

"Was ist geschehen?", fragte Hayley sichtlich beunruhigt.

"Ich bin mir nicht sicher. Ich war in der Bibliothek, als ich sie so am Boden liegen sah", erwiderte Quinn.

"Der Unterricht ist erst vor kurzem zu Ende gegangen, also kann es nicht lange her sein, dass sie das Bewusstsein verlor, aber die Wunde an ihrem Hals scheint bereits von selbst zu heilen", stellte Hayley fest, während sie ihre Beobachtungen notierte. "Dennoch kann ich nicht mit Sicherheit sagen, ob sie vollständig verheilen wird, und es wäre bedauerlich, wenn ein hübsches Mädchen wie sie eine Narbe davontrüge."

Hayley legte dann behutsam ihre Hand auf Laylas Hals, genau dort, wo sich die Bissspuren befanden. Sie schloss die Augen und hob nach wenigen Sekunden ihre Hände. Die Bissspuren waren verschwunden.

"Darf ich hier bei ihr bleiben?", fragte Quinn.

"Ach, die Jugend von heute", schmunzelte Hayley. "Sie kann sich glücklich schätzen, jemanden so Fürsorglichen an ihrer Seite zu haben."

"Nein, nein, so ist das nicht", wehrte Quinn hastig ab und gestikulierte wild. "Wir sind nur befreundet, nichts weiter."

Hayley warf ihm einen skeptischen Blick zu, schien seine Aussage aber nicht weiter zu hinterfragen, da noch andere Schüler auf sie warteten. Nachdem sie gegangen war, um sich um die anderen zu kümmern, beschloss Quinn, seinen Statusbildschirm aufzurufen.

[Stärke 11]
[Beweglichkeit 11]
[Ausdauer 10]

'Also hat es mir tatsächlich einen zusätzlichen Attributspunkt verliehen?'

Er war sich nicht im Klaren darüber, wie genau das Blutsaugen ihn stärker machte, beschloss aber, nicht zu viel darüber zu grübeln. Interessanterweise hatte Quinn zwei optionale Quests erhalten, das Blut derer zu trinken, die er besiegt hatte. Er hatte angenommen, dass der Attributspunkt eine zusätzliche Belohnung für einen gewonnenen Kampf war, doch anscheinend musste man vorher gar nicht kämpfen.

Theoretisch konnte Quinn also das Blut von jedem trinken, um Attributspunkte zu gewinnen. Doch was würde geschehen, wenn er erneut Laylas Blut zu sich nähme? Würde er einen weiteren Punkt erhalten? Es gab so viele Fragen, auf die Quinn keine Antworten wusste.

Er betrachtete Layla, die friedlich dalag. Im Moment hatte er die volle Kontrolle über seinen Körper und verspürte keinen Drang, erneut an Laylas Hals zu saugen. Nachdem er seine Zähne überprüft hatte, war er erleichtert festzustellen, dass sie wieder ihre normale Form angenommen hatten.

Da entdeckte Quinn, wonach er suchte: eine Spritze mit Nadel. Er sah sich um und bemerkte, dass Hayley mit einem anderen Schüler beschäftigt war. Behutsam nahm er die Spritze und verbarg sie hinter seinem Rücken, dann schlich er rasch wieder zu Layla.

"Es tut mir wirklich leid, Layla", flüsterte Quinn dem bewusstlosen Mädchen zu, "aber du musst mein Versuchskaninchen sein."

Quinn holte die Spritze hervor und suchte sorgfältig nach Laylas Venen. Glücklicherweise war Layla recht blass, was ihre Adern deutlicher hervortreten ließ.

Er tastete vorsichtig nach der richtigen Stelle, und gerade als er bereit war, etwas Blut zu entnehmen, hörte er jemanden in den Raum stürmen.

"Ist Quinn hier?", fragte eine panische Jungenstimme.

'Was macht Peter hier?' Quinn steckte die Spritze hastig in eine seiner Hosentaschen und ging nachsehen, was sein Freund wollte.

"Quinn, Gott sei Dank bist du hier... Schnell, ich habe dich überall gesucht. Vorden steckt in Schwierigkeiten!"