Allein Peters Gesichtsausdruck verriet Quinn, dass die Lage ernst war, obwohl er keine Ahnung hatte, was geschehen war. Er warf einen Blick zurück auf Layla, die noch immer tief schlummerte.

Es war von größter Wichtigkeit für Quinn, anwesend zu sein, wenn Layla erwachte. Er musste sie davon überzeugen, sein Geheimnis für sich zu behalten. Doch in diesem Moment schien Vorden in Schwierigkeiten zu stecken.

Quinn erinnerte sich an den Vorfall in der Kantine. Als er selbst in Bedrängnis geraten war, war Vorden ihm zu Hilfe geeilt.

Auch wenn Quinn vermutlich wenig ausrichten konnte, würde er es nie erfahren, wenn er es nicht versuchte.

Was wäre er für ein Mensch, wenn er Vorden jetzt im Stich ließe?

"Na gut, komm schon", sagte Quinn. "Lass uns keine Zeit verlieren."

Sie eilten durch die Gänge, bis sie die Versammlungshalle erreichten. Es war ein weitläufiger, leerer Saal mit Marmorboden und einer Bühne an der Stirnseite. Bisher war er noch nicht genutzt worden, doch hier würden die Schüler sich versammeln, wenn es eine Ansprache gäbe.

Als sie die Halle betraten, waren bereits mehrere Schüler anwesend und tuschelten über einen Tumult.

"Hast du gesehen, was passiert ist?"
"Ja, dieser Kerl ist ein Monster. Wie konnte er nur so etwas tun?"
"Zum Glück waren die Zweitklässler da, um ihn zu stoppen."

Die Versammlungshalle bot ein Bild der Verwüstung. Teile der Wände und des Bodens wiesen Krater und Geröll auf. Brandflecken und andere Spuren waren zu sehen, und es gab sogar Blut. Quinn konnte es riechen, sobald er den Raum betrat.

"Was ist hier geschehen?", fragte Quinn. "Wo ist Vorden?"

Offensichtlich hatte hier ein Kampf stattgefunden, und Quinn befürchtete das Schlimmste.

"Ich weiß es nicht", antwortete Peter. "Vorden und ich waren gerade dabei, herumzualbern und meine Erdfähigkeit zu üben, als plötzlich eine Gruppe Zweitklässler auftauchte, die ich noch nie gesehen hatte. Sie fragten nach Vorden. Er sagte mir, ich solle mir keine Sorgen machen, aber natürlich tat ich es trotzdem und folgte ihnen. Dann sah ich, wie sie ihn in die Versammlungshalle brachten, aber zwei der Schüler standen Wache und ließen mich nicht hinein." "Ich wusste nicht, was ich tun sollte, also habe ich mich auf die Suche nach dir gemacht."

Quinn und Peter machten sich daran, die Schüler zu befragen, was vorgefallen war. Doch als sie dies taten, schienen die Schüler der Frage auszuweichen oder sie völlig zu ignorieren, als hätte man ihnen untersagt, jemandem von ihren Beobachtungen zu berichten.

Während Peter weiterhin die verbliebenen Schüler in der Halle befragte, war Quinn bereits klar, dass sie keine weiteren Antworten erhalten würden. Also begann er, auf eigene Faust Nachforschungen anzustellen.

Für Quinn war der Eisengeruch im Raum überwältigend. Er führte ihn zu einer Stelle, wo getrocknetes Blut auf dem Boden zu sehen war.

"Untersuchen", murmelte er.

Name: Vorden Blade
Rasse: Mensch
Blutgruppe: O-

Quinn setzte seine Untersuchung des Kampfschauplatzes fort und entdeckte weitere Blutspuren. Doch als er die Untersuchungsfähigkeit bei ihnen einsetzte, lieferte sie keinerlei Informationen. Es erschien lediglich <?????>

"Muss ich die Untersuchungsfähigkeit direkt an der Person anwenden?", grübelte Quinn.

Es war bedauerlich, dass das Blut auf dem Boden bereits getrocknet war, sonst hätte Quinn die Spritze benutzt, die er bei sich trug.

In diesem Moment kehrte Peter zurück, nachdem er alle befragt hatte.

"Es sieht nicht so aus, als wolle irgendjemand reden", sagte Peter.

"Das habe ich befürchtet. Lass uns einfach zu unserem Zimmer zurückkehren, wer weiß, vielleicht ist er ja dort."

Gemeinsam machten sich die beiden auf den Weg zum Schlafsaal. Als sie eintraten, waren sie überrascht, Vorden tatsächlich dort vorzufinden. Doch etwas stimmte nicht, Vorden war nicht er selbst.

Schon auf den ersten Blick konnten Quinn und Peter erkennen, dass er in einen heftigen Kampf verwickelt gewesen war. Überall Prellungen und Schürfwunden, tiefe Schnitte auf seinem Rücken. Er sah aus, als hätte er eine erbitterte Schlacht hinter sich. Nicht nur das, Vorden begrüßte sie nicht einmal, als die beiden eintraten.

Der Vorden, den sie kennengelernt hatten, war nicht derselbe Vorden, der jetzt vor ihnen lag. Er blieb einfach regungslos auf seinem Bett liegen. "Vorden, was ist geschehen? Geht es dir gut?", fragte Peter besorgt.

"Ja, lasst mich einfach in Ruhe. Bald wird es mir wieder besser gehen", erwiderte Vorden matt. "Wenn ihr in meiner Nähe bleibt, werdet ihr nur zu Schaden kommen."

"Wovon sprichst du, Vorden?", rief Peter aufgebracht. "Sieh dich doch an! Du musst umgehend zum Arzt. Komm schon, lass uns gehen."

"Ich bitte euch, lasst mich allein", flüsterte Vorden kaum hörbar.

"Quinn, sag du doch auch etwas. Er muss dringend zum Arzt, nicht wahr?" Doch als Peter sich umdrehte, um bei Quinn Unterstützung zu suchen, war dieser verschwunden.

"Sogar er hält mich für ein Monster", murmelte Vorden vor sich hin.

Direkt vor dem Schlafsaal lehnte Quinn schwer atmend und schweißgebadet an der Tür. Obwohl er bei anderen Menschen keine Reaktion mehr zeigte, war es bei Vorden anders. Vorden hatte noch frische Schnittwunden am ganzen Körper, und der Geruch, der von ihm ausging, war überwältigend.

Plötzlich verspürte Quinn ein leichtes Verlangen nach Blut. Es war etwas, das er unter Kontrolle hatte, nicht wie beim letzten Mal, als sein Körper die Oberhand gewonnen hatte. Dennoch weckte es düstere Erinnerungen in ihm, und er fürchtete sich ein wenig vor dem, was hätte geschehen können.

"Ich muss unbedingt herausfinden, was es mit dieser rätselhaften Systemfähigkeit auf sich hat."

Dann fiel ihm ein, dass es noch eine dringlichere Angelegenheit gab, um die er sich kümmern musste. Obwohl Vorden sich gerade seltsam verhielt, wusste Quinn, dass er in Sicherheit war. Welche Probleme Vorden auch immer hatte, sie mussten vorerst warten.

Jeder vergeudete Augenblick erhöhte die Wahrscheinlichkeit, dass Layla erwachte, und wer konnte schon ahnen, was dann geschehen würde.

****

In ebendiesem Moment öffnete Layla in der Krankenstation langsam ihre Augen. Sie lag in einer abgelegenen Ecke im hinteren Teil des Raumes.

"Hm, was ist passiert?", murmelte Layla benommen. "Wo bin ich?"

Als Layla sich umsah, rieb sie sich den Nacken. Gleichzeitig durchzuckten Bilder von dem Vorfall in der Bibliothek blitzartig ihren Geist.

Sie erinnerte sich an alles.