Nach Unterrichtsschluss bot Vorden an, Peter erneut beim Training zu unterstützen, insbesondere da sie am folgenden Tag gemeinsam am Elementarunterricht teilnehmen würden.

"Hey, möchtest du dich uns anschließen?", fragte Peter.

"Nein, ich möchte euch nicht zur Last fallen. Ich wäre ohnehin keine große Hilfe", erwiderte Quinn.

Peter war erfreut, dass in der Gruppe wieder eine gewisse Normalität eingekehrt zu sein schien. Die Spannungen zwischen den dreien hatten sich gelegt, und Peter wünschte, dieser Zustand möge von Dauer sein.

Nachdem Quinn sich verabschiedet hatte, blieben Vorden und Peter allein im Raum zurück. Da stellte Vorden Peter eine Frage.

"Sag, hast du Quinn in letzter Zeit in Begleitung eines Mädchens gesehen?"

"Jetzt, wo du es erwähnst - ich habe ihn kürzlich mit einem Mädchen aus der Bibliothek kommen sehen. Es war dieselbe, die an jenem Tag beim Bogenschießtest dabei war."

Nachdem Peter geantwortet hatte, glaubte er für den Bruchteil einer Sekunde, eine Veränderung in Vordens Gesichtsausdruck wahrzunehmen. Doch als Peter blinzelte und erneut hinsah, wirkte Vorden wieder völlig unverändert.

"Vielleicht hat er sich eine kleine Freundin geangelt", sagte Vorden lachend.

****

Quinn hatte sich natürlich von den anderen beiden abgesetzt, weil er bereits Pläne mit Layla geschmiedet hatte. Sie wollten sich am Schultor treffen. Zuvor jedoch beschloss Quinn, einen Abstecher ins Chemielabor zu unternehmen.

Obwohl die meisten Fächer an der Militärschule sich um Kampf oder Technologie drehten, gehörten die Naturwissenschaften nach wie vor zu den Kernfächern. Schließlich hatten Wissenschaftler all die verschiedenen Technologien entdeckt, die heute in der Welt genutzt wurden.

Deshalb wurden die Schüler ermutigt, sich auch während ihrer Dienstzeit weiterhin mit Naturwissenschaften zu beschäftigen, in der Hoffnung, dass sie dies auch in Zukunft tun würden.

Die Klassenzimmer waren für den Tag verwaist, und die wichtige Ausrüstung in einem Lagerraum verschlossen.

Doch Quinn suchte nichts Ausgefallenes, er benötigte lediglich einige Reagenzgläser und kleine Korken. Nach kurzem Suchen fand er die Reagenzgläser. Er nahm insgesamt fünf Stück an sich.

Obwohl es viele gab, wäre es verdächtig gewesen, zu viele mitzunehmen. Zudem konnte Quinn nicht mehr als fünf tragen, ohne sich Sorgen machen zu müssen, dass sie zerbrechen könnten.

Quinn schob die fünf Reagenzgläser in seine Umhängetasche und wickelte sie in ein Ersatzhemd, das er aus seinem Zimmer mitgebracht hatte.

Quinn hatte derzeit insgesamt 60 von 200 Erfahrungspunkten bis zum nächsten Levelaufstieg gesammelt. 50 Erfahrungspunkte hatte er aus der letzten Quest übrig, und zehn EP hatte er aus seinen zwei täglichen Quests erhalten.

Bisher hatte er bei jedem Levelaufstieg einen zusätzlichen Statuspunkt und fünf Lebenspunkte hinzugewonnen. Obwohl Quinn dadurch an Kraft gewonnen hatte, war dies nicht der effizienteste Weg, seine Stärke zu steigern.

Quinn wurde bewusst, dass das System ihm zweimal die Möglichkeit geboten hatte, einen zusätzlichen Statuspunkt zu erhalten, solange er das Blut seines Opfers trank. Als er jedoch Laylas Blut zu sich nahm, erhielt er keinen weiteren Statuspunkt. Genau das wollte Quinn heute überprüfen.

Es war 18 Uhr abends und die Sonne neigte sich dem Horizont zu, was bedeutete, dass Quinn momentan nicht von ihren Strahlen beeinträchtigt wurde. Wie vereinbart wartete Layla am Tor auf ihn, den Bogen über die Schulter geschlungen.

Schüler, die Waffen führten, trugen diese für gewöhnlich bei sich. Die Gefahr eines Angriffs oder das Entkommen einer Bestie durch ein Portal bestand stets.

Nachdem sie sich getroffen hatten, beschlossen sie, zum nahegelegenen Park zwischen dem Supermarkt und der Schule zu gehen. Anschließend wagten sie sich abseits des Weges in den Wald, wo sie Deckung fanden. Niemand verirrte sich in diese Gegend, und es war schwierig, sie zu erspähen.

"Machen wir es also?", fragte Layla erwartungsvoll.

Quinn fand es nach wie vor befremdlich, dass Layla von der ganzen Situation eher fasziniert als verängstigt war.

"Also gut, schließ deine Augen", wies Quinn sie an.

Layla schloss ihre Augen und war bereit. Sie erinnerte sich noch an das befriedigende Gefühl vom letzten Mal und konnte es kaum erwarten, es erneut zu spüren. Allerdings wurde sie etwas nervös, als ihr der Gedanke kam, dass Quinns Lippen ihren Hals berühren würden.

Plötzlich spürte Layla jedoch einen leichten Stich in ihrem Arm.

Layla öffnete die Augen und bemerkte eine Nadel an der Stelle.

"Was? Du dachtest doch nicht etwa, ich würde dich einfach beißen, oder?"

Laylas Wangen färbten sich augenblicklich feuerrot. Wäre die Nadel nicht in ihrem Arm gewesen, hätte sie versucht, Quinn wegzustoßen.

Nachdem die Spritze gefüllt war, entleerte Quinn sie in eines der Reagenzgläser, die er mitgebracht hatte.

"Ist es in Ordnung, wenn ich noch eines fülle?", fragte Quinn.

Layla sagte nichts und hielt ihren Arm hin; sie war immer noch etwas verlegen wegen des vorherigen Vorfalls.

Nachdem Quinn zwei Reagenzgläser gefüllt hatte, steckte er eines der blutgefüllten Röhrchen in seine Tasche, während er das andere festhielt.

"Untersuchen."

<Blut von Layla Munrow>
<Blutgruppe A+>

Quinn blickte dann zu Layla und wandte erneut seine Untersuchungsfähigkeit an.

<Name: Layla Munrow>
<Rasse: Mensch>
<Fähigkeit: Telekinese>
<HP 12/12>
<Blutgruppe A+>

Es verhielt sich, wie Quinn vermutet hatte. Bei der Untersuchung des Blutes zeigte es ihm lediglich die Blutgruppe und den Spender. Genauso wie damals in der Aula. Doch wenn die Person vor ihm stand, offenbarte es ihre Fähigkeit, HP und Blutgruppe. Einige der Blutspuren im Flur zeigten nur Fragezeichen. Quinn vermutete, dass er entweder der Person zuvor begegnet sein musste oder die Untersuchungsfähigkeit bei ihr bereits einmal angewandt hatte.

Quinn betrachtete das Reagenzglas und schluckte. Dann zog er den Korken heraus und begann, am Blut zu schnuppern.

"Du wirst es doch nicht hier trinken, oder?", fragte Layla besorgt.

"Warum nicht? Ich muss wissen, ob es Veränderungen bewirkt", erwiderte Quinn entschlossen.

"Ich weiß nicht, es fühlt sich irgendwie seltsam an. Ich kann es nicht genau erklären."

Quinn ignorierte Laylas Einwand und betrachtete das Blut erneut. Der Duft war überraschend süß, anders als er es in Erinnerung hatte. Dann hob Quinn plötzlich das Röhrchen und trank das Blut in einem Zug, als wäre es ein Schnaps.

Als das Blut seine Kehle hinunterlief, spürte er ein warmes Kribbeln durch seinen Körper. Das Blut schmeckte unerwartet süß statt metallisch. Es schien, als hätte die Rassenveränderung auch seine Geschmacksknospen und seinen Geruchssinn beeinflusst.

< Deine Lebenspunkte sind bereits vollständig >
< Das Blut wird keine Wirkung haben >
< Blut dieser Person wurde bereits konsumiert >
< Keine Statuspunkte werden vergeben >

Quinn war überrascht von den Informationen, die er erhielt. Das Blut schien beim letzten Mal eine heilende Wirkung auf seinen Körper gehabt zu haben. Nach der Nachricht zu urteilen, würde Laylas Blut ihm erlauben, Lebenspunkte zurückzugewinnen, wenn er verletzt wäre.

Doch die zweite Mitteilung interessierte ihn mehr. Das System gab an, dass keine Statuspunkte vergeben würden, weil er dieses Blut bereits getrunken hatte. Das bedeutete, solange es das Blut von jemandem war, den er noch nicht getrunken hatte, könnte er einen zusätzlichen Statuspunkt erhalten.

Quinn lächelte bei dem Gedanken. Natürlich war dies nur eine Theorie, aber er wollte sie sofort überprüfen.

"Ich nehme an, was auch immer du testen wolltest, hat funktioniert, nach deinem unheimlichen Lächeln zu urteilen", bemerkte Layla.

"Wenn es nur das Blut von jemand anderem gäbe, an dem ich das testen könnte", murmelte Quinn nachdenklich.

In diesem Moment hörten sie, wie zwei Personen vom Spielplatz in den Wald kamen. Quinn und Layla duckten sich sofort und versteckten sich hinter einem Baum.

Da sahen sie zwei Schüler, die in den Wald gingen.

"Jetzt rück deine Credits raus, sonst schaufle ich dir hier dein Grab, und niemand wird je deine Leiche finden", drohte eine Jungenstimme.

Quinn erkannte die Stimme sofort. Es war Rylee. Es sah so aus, als hätte er seine Lektion immer noch nicht gelernt und trieb weiterhin seine alten Machenschaften.

Quinn griff in seine Tasche und holte die Maske heraus, die er im Convenience Store gekauft hatte. Beim letzten Mal hatte er Rylee gehen lassen, ohne etwas von seinem Blut zu nehmen, und jetzt erschien es ihm wie eine solche Verschwendung. Aber diesmal würde Quinn Rylee nicht entkommen lassen.