Mit dem Anbruch des nächsten Morgens packte Quinn vorsorglich einige Utensilien in seine Tasche. Er verstaute das Röhrchen mit Laylas Blut, vier leere Röhrchen und die im Convenience Store erworbene Maske. Man konnte nie wissen, wann eine Situation eintreten würde, in der diese Dinge von Nutzen sein könnten. Es war besser, vorbereitet zu sein als unvorbereitet.

Wie gewohnt begaben sich die drei Jungen gemeinsam zum Frühstück, und wie immer zogen Quinn, Vorden und Peter die Blicke der anderen auf sich. Vorden entschied sich, sich von Quinn und Peter zu trennen und setzte sich allein an einen der Tische für Schüler höherer Kraftstufen. Doch selbst dort schien niemand neben ihm Platz nehmen zu wollen. Es war offensichtlich, dass die Zweitklässler Vorden aus irgendeinem Grund zur Zielscheibe erkoren hatten, obwohl er nicht mehr mit Quinn und Peter zusammen war.

"Würdest du mir einen Gefallen tun?", bat Quinn. "Behalt Vorden heute in deinen Kampfklassen im Auge. Falls irgendetwas Ungewöhnliches geschieht, lass es mich wissen."

"Aber wenn etwas passiert, bin ich nicht stark genug, um einzugreifen, und du kannst auch nicht wirklich etwas ausrichten", erwiderte Peter.

Peter hatte Recht. Quinn konnte im Moment kaum mit den Erstklässlern der Stufe 2 mithalten, geschweige denn mit den Zweitklässlern. Gleichzeitig hasste er die Vorstellung, dass Vorden möglicherweise nur deswegen zur Zielscheibe wurde, weil er sich entschieden hatte, mit ihnen Umgang zu pflegen.

Vielleicht könnte Quinn einen Schwächling in der Gruppe ausfindig machen und ihn nachts zum Verhör abfangen. Solche Gruppen hatten immer eine schwache Person, die für sie den Laufburschen spielte. Sie ließen sie ihre Sachen tragen, ihr Essen holen und dergleichen mehr.

"Ich sage dir nicht, dass du dich einmischen sollst. Ich glaube auch nicht, dass Vorden von dir erwartet, dass du ihm hilfst. Lass mich einfach wissen, was du beobachtest."

Peter warf einen raschen Blick durch den Raum, um sicherzugehen, dass niemand ihr Gespräch belauschte, bevor er zustimmend nickte.

Endlich, nach dem Frühstück, war es Zeit für die Kampfklassen. Nachdem man über die Uhr registriert hatte, welche Art von Unterricht man besuchen wollte, wurde angezeigt, in welchem Raum man an diesem Tag trainieren würde.

Quinn hatte sich nach reiflicher Überlegung für die Bestienwaffen-Klasse entschieden. Da er als Nicht-Fähigkeitsnutzer galt, war es wirklich seine einzige Option. Andernfalls hätte er in den anderen Klassen lediglich untätig am Rande sitzen müssen. Die Waffenklasse erfreute sich großer Beliebtheit bei jenen Schülern, deren Fähigkeiten durch den Einsatz von Waffen verstärkt werden konnten. Insbesondere Schüler mit der Gabe der Zukunftsschau oder telekinetischen Kräften wie Layla bevorzugten diese Kurse. Quinn hingegen war auf der Suche nach einer Waffe, die sowohl zu ihm als auch zu seinem individuellen Kampfstil passen würde.

Die Waffenhalle befand sich abseits des Hauptgebäudes in einem eigenständigen Komplex. Es handelte sich um einen einzigen, weitläufigen Raum, dessen Architektur an einen asiatischen Palast erinnerte. Um Zutritt zu erlangen, mussten die Schüler ihre Uhren an einem Scanner vorbeiführen, woraufhin sich die imposanten Doppeltüren öffneten.

Während das Äußere des Gebäudes östliche Anmutungen hatte, präsentierte sich das Innere in völlig anderem Gewand. Der Raum erstreckte sich weit und wurde von einer beeindruckenden, zwanzig Meter hohen Decke überspannt. Die Halle war schlicht gehalten, einzig geschmückt durch ein Meer von Waffen, die an den Wänden prangten, sowie einer runden, erhöhten Plattform in der Mitte des Raumes.

Am hinteren Ende der Halle stand regungslos ein kahlköpfiger Mann, gekleidet in eine Lederrüstung. An seiner Seite hing ein langes Katana, dessen Griff ebenso wie die Rückseite der Klinge gezackt und rau war. Es erweckte den Eindruck, als sei es aus den Überresten einer fremdartigen Kreatur geschmiedet worden.

Der Mann verharrte schweigend mit geschlossenen Augen. Quinn vermutete in ihm den Lehrer, da er der Älteste im Raum zu sein schien.

Allmählich füllte sich der Saal mit Schülern. Als Layla eintrat und Quinn erblickte, gesellte sie sich umgehend zu ihm und begann ein Gespräch. Im Gegensatz zu Quinns Unterhaltung mit Vorden schenkte man ihnen kaum Beachtung, da Layla selbst als schwach eingestuft wurde.

"Diese Klasse ist weitaus beliebter, als ich angenommen hatte", bemerkte Layla.

Der Raum war mit etwa dreißig Schülern gefüllt. Zwar waren es weniger als die üblichen fünfzig in anderen Kursen, dennoch übertraf die Anzahl ihre Erwartungen.

"Ja, ich bin gespannt, welche Waffe ich wählen werde", erwiderte Quinn, den Blick auf die Wand gerichtet.

"Nun, ich habe meine bereits", entgegnete Layla und deutete auf den Bogen auf ihrem Rücken.

Viele der anwesenden Schüler hatten bereits ihre eigenen Waffen bei sich. Quinn und einige wenige andere waren die Einzigen, die noch unbewaffnet waren. Als Quinn gerade die Wand anstarrte, wurden die anderen Schüler unruhig, als jemand die Waffenhalle betrat.

"Was macht sie hier?"
"Ist sie nicht eine Elementarnutzerin? Was will sie hier?"
"Wen kümmert's? Vielleicht können wir gegen sie kämpfen, und wenn wir gewinnen, laden wir sie zu einem Date ein."

Quinn drehte sich um, um zu sehen, über welches Mädchen alle sprachen, und erkannte, dass er sie bereits kannte. Es war Erin Heley, die Eisfähigkeitsnutzerin.

"Ich frage mich, warum sie sich für diesen Kurs statt für den Elementarkurs entschieden hat", sagte Layla nachdenklich.

In diesem Moment öffnete der kahlköpfige Mann seine Augen und brüllte mit donnernder Stimme:

"ACHTUNG!"

Alle erstarrten und wandten sich dem alten Mann zu.

"Mein Name ist Leo und ich bin heute euer Lehrer." Leo zog sein Katana aus der Scheide und richtete es vor sich. "Eure erste Aufgabe wird es sein, eure Waffe zu wählen. Ihr müsst sorgfältig abwägen. Eure Waffe ist eure Lebensader. Wenn eure Fähigkeit versagt, könnt ihr euch nur auf eure eigenen Fertigkeiten verlassen. Nun geht und wählt eine von der Wand um euch herum."

Die Schüler verteilten sich und begannen, die Waffen zu begutachten. Selbst diejenigen, die bereits Bestienwaffen besaßen, probierten neue aus.

Quinn ließ seinen Blick über die Wand schweifen und sah eine Vielzahl von Waffen: Äxte, Kurzschwerter, Stachelkeulen, Peitschen, Sensen - die Auswahl war so groß, dass Quinn sich wirklich schwer tat.

Er warf einen Blick zu Layla und ihrem Bogen. Er passte perfekt zu ihrer Telekinese-Fähigkeit. Quinn wurde klar, dass er, wenn er eine Fernkampfwaffe wählen würde, nie so geschickt sein könnte wie Layla. Er brauchte etwas, das zu ihm und seiner Fähigkeit passte.

Quinn trat an eines der Schwerter an der Wand heran und aktivierte seine Inspektionsfähigkeit.

< Korge-Schwert >
< Stufe: Einfache Bestienwaffe >
< Stärke + 3
< Beweglichkeit – 2 >
< Das Schwert ist nicht kompatibel mit der Fähigkeit "Blutschlag" >

Das Schwert, das Quinn betrachtete, war groß und wirkte schwer. Quinn musste schnell sein, also war ein Verlust von Beweglichkeitspunkten definitiv keine Option. Was ihn jedoch überraschte, war die Fülle an Informationen, die seine Inspektionsfähigkeit ihm lieferte. Sie verriet ihm sogar, ob sein Blutschlag damit verwendet werden konnte.

Vielleicht würde es dank Quinns Inspektionsfähigkeit doch nicht so schwer sein, eine Waffe auszuwählen.