Als Quinn erkannte, dass seine Untersuchungsfähigkeit ihm die Werte jeder Waffe offenbarte, begann er, den Raum systematisch nach der für ihn perfekten Waffe abzusuchen. Er schloss alles aus, was zu schwer war. Obwohl der Stärkebonus verlockend war, wusste Quinn, dass er in der Nacht schnell und wendig sein musste.

Alle Waffen, die Quinn bisher untersucht hatte, waren von grundlegender Stufe - der niedrigsten, die eine Waffe haben konnte. Waffen wurden in acht verschiedene Stufen eingeteilt, abhängig vom Bestienkern, aus dem sie gefertigt waren. Diese Einteilung basierte natürlich auf Bestien von bereits entdeckten Planeten.

Zweifellos gab es noch andere Planeten mit stärkeren Bestien und Fähigkeiten, von denen sie noch nichts wussten und die möglicherweise darüber eingestuft werden könnten. In der heutigen Menschenwelt existierten zwei bekannte Waffen dieser Klasse. Die Welt nannte sie stattdessen Dämonenwaffen.

Nachdem Quinn eine Weile im Raum gesucht hatte, stieß er auf eine Waffe, die sich von den anderen abhob.

< Schwarze Gehörnte Handschuhe >
< Grundlegende Stufe Bestienwaffe >
< Stärke 3 >
< Beweglichkeit 0 >
< Ausdauer 0 >
< Verteidigung 2 >
< Diese Waffe ist kompatibel mit der Fähigkeit "Blutschlag". Bei Verwendung mit den Handschuhen wird die Kraft von Blutschlag um 5% erhöht. >

Die Handschuhe waren tiefschwarz und wiesen kleine Hörner auf, die sich den Unterarm hinaufzogen. Die Fingerspitzen waren spitz zulaufend und an den Enden mit Klingen versehen, was ihnen fast das Aussehen von Drachenklauen verlieh.

Zwei Gründe weckten Quinns Interesse an dieser Waffe. Erstens war es die einzige, die ihm nicht nur einen Stärkewert, sondern auch einen Verteidigungswert bot. Der zweite Grund fiel ihm noch stärker ins Auge: Sie verstärkte die Kraft seiner einzigen Fähigkeit, Blutschlag.

Fünf Prozent mochten im Moment nicht nach viel klingen, aber Quinn war sich bewusst, dass sie in Zukunft, wenn er mächtiger würde, einen erheblichen Unterschied ausmachen könnten. Zudem boten die Handschuhe weitere Vorteile. Sie dienten als Rüstung für seine Hände, und er konnte trotzdem bei Bedarf andere Waffen führen.

"Eine ungewöhnliche Wahl, junger Mann", bemerkte Leo.

Quinn wandte den Blick zur Seite, um zu sehen, wer mit ihm sprach, und erkannte dann, dass es der kahlköpfige Lehrer war.

"Sie sind nicht die erste Wahl vieler Leute. Mit solch einer Waffe musst du furchtlos sein und nah an deinen Feind herankommen. Aber genau das macht sie auch robuster als die meisten anderen und ermöglicht ihren Einsatz als eine Art Verteidigung."

Quinn verfügte bereits über mehr Kampferfahrung als die meisten Kinder seines Alters. Er war es gewohnt, seine Fäuste einzusetzen, und mit seiner Blutschlag-Fähigkeit musste er nicht immer in unmittelbare Nähe seines Gegners gelangen. "Darf ich sie anprobieren?", fragte Quinn.
"Nur zu", erwiderte Leo und entfernte sich, um andere Schüler bei der Waffenauswahl zu betreuen.

< Einfache gehörnte Handschuhe ausgerüstet >
< Stärke: 12 (3) >
< Beweglichkeit: 12 >
< Ausdauer: 11 >
< Verteidigung (2) >

Als Quinn seinen Statusbildschirm überprüfte, bemerkte er eine kleinere Zahl neben seinen Werten, die das Ausrüstungslevel anzeigte. Seine Stärke betrug nun 15 Statuspunkte. Er fühlte sich dreimal kräftiger als vor der Entdeckung des Systems und war begierig darauf, seine neu gewonnene Stärke zu erproben.

Nachdem alle ihre Waffen gewählt hatten, rief Leo sie zusammen, um sich um den mittleren Ring zu versammeln.

"Ich behaupte nicht, ein Experte für jede Waffe zu sein", erklärte Leo. "Einige von euch beherrschen ihre Waffen möglicherweise sogar besser als ich. Aber ich bin ein Meister im Kampf ausschließlich mit Waffen. Kämpfen kann man als Spiel betrachten. Man versucht stets, den nächsten Zug des Gegners zu antizipieren, man schätzt die Fähigkeiten des Kontrahenten ein und so weiter. Für eure erste Lektion möchte ich sehen, was ihr könnt. Wir werden einen Übungskampf abhalten. Jeweils zwei Personen treten gegeneinander an. Wir alle werden den Kampf beobachten und Verbesserungsvorschläge machen. Gibt es Freiwillige?"

Augenblicklich hob Erin als Erste die Hand. Ohne Leos Aufforderung abzuwarten, betrat sie die Arena in der Mitte und nahm Position ein. Sie führte ein einzelnes silbernes Langschwert, das hell glänzte. Es war keine der Waffen, die Quinn an der Wand gesehen hatte, also vermutete er, dass es ihre eigene war.

Zunächst zögerten viele Schüler, gegen Erin anzutreten. Ihr Ruf als Kämpferin mit außergewöhnlicher Kraft hatte sich bereits verbreitet.

"Ach ja, ich habe vergessen zu erwähnen, dass Fähigkeiten während der heutigen Übungskämpfe untersagt sind", fügte Leo hinzu. "Es ist entscheidend, dass ihr zunächst lernt, eure Waffe zu beherrschen. Nur dann könnt ihr das volle Potenzial der Waffe in Verbindung mit eurer Fähigkeit entfalten."

Nach diesen Worten schossen die Hände der Schüler in die Höhe. Alle lechzten nach der Chance, die berühmte Eiskönigin zu bezwingen. Jetzt, da sie ihre Fähigkeiten nicht einsetzen konnte, war dies ihre Gelegenheit.

Schließlich wurde ein großgewachsener Mann aus der Menge ausgewählt, der eine zweihändige Axt führte. Er war nahezu doppelt so muskulös wie Erin. "Ich fürchte, du hast dich für den falschen Klub entschieden. Deine Eisfähigkeiten werden dir hier nichts nützen", sagte der Mann.

Erin erwiderte nichts und nahm lediglich ihre Kampfhaltung ein. Sie wartete darauf, dass ihr Gegner den ersten Zug machte.

Der Mann stürmte mit erhobener Axt auf sie zu. Als er zuschlug, drehte Erin sich zur Seite, wich dem Hieb aus und schnitt gleichzeitig die Rückseite seiner Beine auf, sodass er stolperte.

Dann hielt sie ihre Klinge an seinen Hals, nur wenige Zentimeter von seiner Kehle entfernt.

"Ich gebe auf", keuchte der Mann.

Alles war in einem Augenblick geschehen, und plötzlich herrschte Stille im Raum. Jeder wusste, dass Erin stark war, doch ihre Geschicklichkeit mit der Klinge kam unerwartet. Die meisten Fähigkeitsnutzer mit einer so mächtigen Gabe wie Erin würden sich auf diese Kraft verlassen und sich nicht die Mühe machen, den Umgang mit einer Waffe zu erlernen. Doch es war offensichtlich, dass sie einige Übung hatte.

Nach Beendigung des Kampfes erschienen wie aus dem Nichts zwei Männer in schwarzen Militäruniformen. Sie packten den Schüler an beiden Armen und brachten ihn zum Schularzt, um seine Verletzungen behandeln zu lassen.

Die Gruppe beobachtete noch einige weitere Kämpfe. Die übrigen Duelle dauerten wesentlich länger als Erins, da die meisten Schüler im Umgang mit Waffen ähnlich versiert waren. Selbst wenn Stufe-4-Kraftnutzer gegen Stufe-2-Nutzer antraten. Ohne den Einsatz ihrer Fähigkeiten kam es nur auf Geschick und körperliche Stärke an.

Der nächste Kampf, der Leos Aufmerksamkeit erregte, war Laylas. Obwohl sie ihre Telekinese nicht einsetzen konnte, gelang es ihr mit ihrem Bogen, vorausschauend zu schießen und die Bewegungen ihres Gegners zu antizipieren.

Mehrmals hatte sie ihren Kontrahenten in die Enge getrieben und ihn wiederholt aufgefordert aufzugeben. Doch ihr Gegner, ein Stufe-3-Kraftnutzer, wollte seinen Stolz nicht verletzen lassen. Er weigerte sich einzugestehen, von einem Stufe-2-Nutzer besiegt worden zu sein, selbst wenn er seine Fähigkeit nicht einsetzen konnte.

In seiner Unvorsichtigkeit beschloss er, nach vorne zu stürmen. Doch einige Pfeile in seinen Beinen stoppten den Jungen, bevor Leo selbst den Kampf für beendet erklärte.

"Das nächste Paar: Quinn Talen und Brad Richardson in die Arena."

Nun war Quinn an der Reihe.

Da sich die Waffenhalle in einem Gebäude befand, konnte Quinn seine vollen Statuswerte nutzen, während sein Gegner seine Fähigkeit nicht einsetzen konnte. Zum ersten Mal befand sich Quinn in einer Situation, in der er sich seinem Kontrahenten nicht unterlegen fühlte.