Der Krieg zwischen Menschen und Dalki hatte jeden dazu verpflichtet, zwei Jahre lang die Militärschule zu besuchen. Obwohl momentan eine friedliche Phase zwischen den beiden Rassen herrschte, glaubte niemand an ein dauerhaftes Fortbestehen dieses Zustands. Den Dalki war nicht zu trauen. Ihr unstillbarer Machthunger und ihr Drang, vermeintlich minderwertige Wesen zu beherrschen, ließen sich kaum zügeln.

Tagtäglich berichteten die Nachrichten von Provokationen zwischen den Rassen, die am Rande eines Krieges standen. Die Bürger lebten in ständiger Anspannung, jederzeit könnte ein Konflikt ausbrechen.

Quinn eilte zur Toilette, bevor er mit Sergeant Griff aufbrach. Seine Blase drohte zu platzen, eine Folge der enormen Wassermenge, die er zu sich genommen hatte.

Als er aus seinem Zimmer trat und die Außenwelt ihn empfing, geschah etwas Merkwürdiges. Ein neuer Benachrichtigungsbildschirm erschien vor seinen Augen.

[Dein Körper wird von direktem Sonnenlicht getroffen]
[Du bist vom Sonnenlicht betroffen]
[Alle Werte werden halbiert, solange du dem Sonnenlicht ausgesetzt bist]

Urplötzlich fühlte sich Quinns Körper bleiern an. Es war, als hätte er gerade einen Marathon beendet und müsste sich nun ausruhen. Seine Gliedmaßen wirkten schwerer als gewöhnlich, doch er konnte nichts dagegen unternehmen.

Quinn begann seinen Status zu überprüfen, während Sergeant Griff ihm einen seltsamen Blick zuwarf, da er abrupt stehen geblieben war, sobald sie einen Fuß nach draußen gesetzt hatten.

"Alles in Ordnung, Junge?", fragte der Sergeant und machte sich bereit, den Jungen festzuhalten, falls er zu fliehen gedachte. Jedes Jahr gab es einige, die sich nicht friedlich fügen wollten.

Quinn hörte jedoch nicht zu, noch hatte er vor, sich seiner Verantwortung zu entziehen. Er war zu sehr damit beschäftigt, den Bildschirm vor ihm zu betrachten und festzustellen, dass seine Werte gesunken waren. Allerdings waren es nicht nur seine Attribute, auch seine Lebenspunkte hatten sich drastisch reduziert.

[LP 5/5]
[Stärke 5/5]
[Ausdauer 5/5]
[Beweglichkeit 5/5]

'Was für ein grausamer Nachteil ist das denn?!', wollte Quinn ausrufen, doch er war sich bewusst, dass er nicht mehr allein war.

"Quinn?", rief der Sergeant erneut.

Er starrte immer noch auf den Bildschirm, als eine weitere Benachrichtigung erschien.

[Du hast eine neue Quest erhalten]
[Tägliche Quest: Vermeide 8 Stunden lang direktes Sonnenlicht]
[Belohnung: 5 Erfahrungspunkte]

Quinns Stimmung hob sich, sobald er die neue tägliche Quest sah. Im Gegensatz zu der, die ihn zum Wassertrinken zwang, war dies etwas, das er ganz natürlich durch Schlafen erledigen konnte. Wenn das System so funktionierte wie in den Spielen, von denen er gehört hatte, würde das bedeuten, dass Quinn, sobald er 100 Erfahrungspunkte gesammelt hatte, aufsteigen und auch seine Werte erhöhen könnte.

Je mehr tägliche Quests Quinn also bekam, desto vorteilhafter war es für ihn.

"Warum schleichst du so?! Die Schule wird dich bei lebendigem Leibe verschlingen, wenn du so weitermachst!", brüllte Sergeant Griff und riss ihn aus seiner Benommenheit.

Quinn erreichte einen großen Bus, der direkt vor seinem Wohnblock geparkt war. Als er einstieg, bemerkte er, dass er bereits voll mit Schülern war, die in seinem Alter sein mussten. Einige Schritte zurück stand Griff und beobachtete ihn, die Hände hinter dem Rücken verschränkt. Quinn hatte gar nicht bemerkt, dass der Soldat stehen geblieben war. Als er sich umdrehte, um Griff anzusehen, hätte er schwören können, dass dieser zu einer Steinstatue erstarrt war.

Er wandte sich wieder dem Bus vor ihm zu und stellte fest, dass er keinen der Schüler kannte. Das konnte nur bedeuten, dass sie alle von einer anderen Schule kamen. Er fühlte sich ein wenig erleichtert. Mit diesen neuen Leuten würde das Mobbing vielleicht aufhören. Da ihn niemand kannte, hatte er die Chance, einen guten ersten Eindruck zu hinterlassen und vielleicht sogar Freundschaften zu knüpfen.

Er entschied sich, vorne im Bus Platz zu nehmen, da es der einzige noch freie Sitz war. Kaum hatte er sich gesetzt, erschien der Bildschirm vor ihm.

[Werte sind wieder normal]

Es schien, als würden seine Werte sofort wieder auf das Normalniveau zurückkehren, sobald er direktes Sonnenlicht vermied. Er war froh darüber, denn sein Körper fühlte sich wieder gestärkt an. Als ob eine schwere Last von ihm abgefallen wäre.

"Na ja, zumindest sieht es so aus, als wäre es nur direktes Sonnenlicht", murmelte er leise vor sich hin.

Die Schüler unterhielten sich aufgeregt miteinander, doch das verstummte abrupt, als Sergeant Griff den Bus betrat.

"So, es ist Zeit, dass wir zur Militärakademie aufbrechen", verkündete er und gab dem Fahrer das Zeichen zur Abfahrt.

Der Bus ruckelte los und setzte sich in Bewegung. Die Schüler waren endlich unterwegs. Während der ganzen Fahrt herrschte eine gespannte Stille im Bus. Wann immer ein Schüler zu sprechen begann, fixierte Griff ihn sofort mit seinem durchdringenden Blick, was den Betreffenden verstummen ließ.

Griff musste nicht einmal etwas sagen, da alle allein durch seine Präsenz wussten, was er erwartete.

Etwa zehn Minuten nach Fahrtbeginn erschien der Popup-Bildschirm erneut, und Quinn erhielt eine weitere Nachricht.

[Eine Substanz in der Luft wurde erkannt]
[Du fühlst dich schläfrig]
[Widerstand +1]

Quinn fand diese Nachricht äußerst beunruhigend. Er begann, das Innere des Busses genauer zu untersuchen. Zu seiner Überraschung bemerkte er, dass bereits die Hälfte der Schüler eingeschlafen war und die andere Hälfte sichtlich mit der Müdigkeit kämpfte. Er versuchte, sich dagegen zu wehren, spürte aber, wie sein Körper schwerer wurde. Seine Augenlider wurden bleischwer. Schließlich wurde auch Quinn von einer Welle der Benommenheit erfasst, als der Schlaf sein Bewusstsein zu umhüllen begann.

[Dein Widerstand gegen die Substanz hat sich erhöht]
[Widerstand +1]

Dann hörte er das Geräusch schwerer Schritte, die sich ihm näherten. Mit letzter Kraft blickte er auf und sah Sergeant Griff über sich stehen.

"Sieht so aus, als hätten einige von euch dem Schlafgas widerstanden. Dann müssen wir euch wohl einsacken."

Blitzschnell wurde Quinn ein schwarzer Sack über den Kopf geworfen, der seine Sicht völlig verdunkelte. Das Gas begann unaufhaltsam, sein Bewusstsein zu übermannen. Er konnte sich nicht länger dagegen wehren. Seine Hand fiel schlaff zur Seite, und er glitt in die Bewusstlosigkeit.

****

Nach einer gefühlten Ewigkeit spürte Quinn, wie ihm eiskaltes Wasser über den Kopf geschüttet wurde. Es erfüllte seinen Zweck und riss ihn augenblicklich aus dem Schlaf. Als er die Augen öffnete, konnte er nur grünlichen Rauch sehen, der seine Umgebung in einen gespenstischen Schleier hüllte.

Er und mehrere andere Schüler begannen, benommen ihre Köpfe zu heben und sich umzusehen. Insgesamt standen fünfhundert Schüler auf einem offenen Feld an einem Ort, den keiner von ihnen zu erkennen schien. Die Verwirrung und Unsicherheit waren in ihren Gesichtern deutlich zu lesen. Die Verwirrung auf ihren Gesichtern war unübersehbar.

"Hier werdet ihr die nächsten zwei Jahre eures Lebens verbringen", verkündete Sergeant Griff.

Die grüne Ebene war nicht das Einzige, was sich den Blicken der Schüler darbot. Direkt vor ihnen erhoben sich drei futuristische, kolossale Gebäude. Die Bauwerke glichen menschlichen Gestalten, vollständig aus Glas geformt. Jedes ragte mindestens zwanzig Meter in die Höhe, doch das war nicht alles, was das Feld überblickte. Sie standen auf einer erhöhten Plattform, vor ihnen eine verborgene Stadt. Alle trugen bereits Militäruniformen, und ringsum lockten technologische Wunderwerke.

Diese Geräte waren ihrer Zeit weit voraus. Mechs bewegten Kisten, und gewaltige Baumaschinen reckten ihre Kräne in den Himmel. Niemand saß in den Maschinen, dennoch fügten sie Glaspaneel um Glaspaneel zu einem noch im Bau befindlichen Gebäude.

Fliegende Schiffe kamen dem Boden so nahe, dass Quinn fürchtete, sie würden in die Hochhäuser krachen und einen Regen aus Glas auf die Menschen in der Stadt unter ihnen niedergehen lassen. Doch nichts dergleichen geschah. Sie alle folgten einer vorgegebenen Route. Dann gab es noch schwebende Züge, die hoch in die Luft stiegen und auf Schienen fuhren, die keiner der Schüler sehen konnte. Einige der Technologien, die sie hier erblickten, waren der Öffentlichkeit noch nicht zugänglich gemacht worden.

Nach dem ersten Krieg gegen die Dalki-Rasse hatten die Menschen in allen erdenklichen technologischen Bereichen enorme Fortschritte erzielt. Das lag daran, dass sie nach Kriegsende viele Ausrüstungsgegenstände der Dalki bergen konnten. Das Militär hatte beschlossen, das meiste davon für sich zu behalten. Einige der Dinge, die sie gefunden hatten, wären für die Öffentlichkeit schlichtweg zu gefährlich gewesen. Zumindest behaupteten sie das.

Als Quinn endlich aufhörte, die neue Welt anzustarren, in die er geworfen worden war, spürte er ein Gewicht an seiner Hand und bemerkte, dass etwas um sein Handgelenk gelegt worden war. Es war eine digitale Uhr, doch auf dem Bildschirm war noch nichts zu sehen.

"An eurem Handgelenk befindet sich eure Lebensader", erläuterte Griff. "Sie identifiziert euch als Schüler dieser Militärbasis. Sie ermöglicht euch den Zugang zu bestimmten Bereichen, die Bezahlung von Mahlzeiten und allerlei andere Dinge. Wenn sie nicht in Gebrauch ist, zeigt die Armbanduhr eine Zahl an - euer entsprechendes Kraftlevel."

Für Quinn klang es, als würde er eine fremdartige Sprache sprechen, und an der Verwirrung auf den Gesichtern der anderen Schüler erkannte er, dass er nicht der Einzige war, der Schwierigkeiten hatte zu verstehen, was der Mann sagte.

Er hatte geglaubt, dass sich sein Leben nach dem Eintritt in die Militärschule ändern würde, aber es schien, als würde es dasselbe Spiel sein, nur an einem anderen Ort.

"Wir werden unverzüglich damit beginnen, eure jeweiligen Level zu testen. Rührt euch nicht von der Stelle, bis ihr aufgerufen werdet, verstanden?!", rief Griff mit einem Lächeln im Gesicht, und alle nickten nur. Der Sergeant sah mit seinem Lächeln furchteinflößend aus. Es stand in völligem Widerspruch zu seinen harten Gesichtszügen. "Viel Glück!"