Als Quinn die Bühne betrat, bemerkte er, dass die Anzeige seines Gegners Brandon eine Kraftstufe von drei aufwies. In einem Kampf außerhalb der Arena, wo beide ihre Fähigkeiten einsetzen dürften, hätte Quinn kaum eine Chance zu gewinnen gehabt.

Doch hier in der Arena, wo Fähigkeiten untersagt waren, verfügte Quinn über einen Körper, der stärker und schneller war als die meisten anderen. In den Romanen, die er gelesen hatte, übertraf die Kraft eines Vampirs die der Menschen bei weitem, bevor Fähigkeiten eingeführt wurden. Wenn sie gewollt hätten, hätten sie die Welt beherrschen können.

Brandon hielt einen langen Speer in der Hand, der eine beachtliche Reichweite hatte. Die Spitze war scharf, mit einer einzelnen gebogenen Klinge am Ende.

<Gegner Kraftstufe 3>
<Bonus-Erfahrungspunkte werden vergeben>

Es schien, als würde Quinns Tag immer vielversprechender werden.

"Beginnt!", rief Leo.

Brandon stürmte unverzüglich mit seinem Speer los, während Quinn in Kampfstellung verharrte, beide Hände vor sich ausgestreckt. Als Brandon in Reichweite kam, stieß er seinen Speer nach vorne. Für die Zuschauer wirkte es schnell und beeindruckend.

Doch für Quinn mit seinen 12 Punkten in Beweglichkeit war es ein Leichtes auszuweichen. Er wich dem Speerstoß aus, duckte sich und packte den Speer mit einer Hand, bevor Brandon ihn zurückziehen konnte.

"Was zum Teufel!", rief Brandon und versuchte, den Speer zurückzuziehen. "Lass los!"

Während Quinn den Speer mit einer Hand festhielt, öffnete er die andere und schlug mit aller Kraft wie mit einer Klaue auf den Speer ein. Binnen weniger Augenblicke war der Speer in zwei Hälften zerbrochen.

"Was zum... meine Waffe ist defekt!", beschwerte sich Brandon, aber Leo griff nicht ein.

Quinn stürmte vor und bevor Brandon reagieren konnte, versetzte Quinn ihm einen harten Schlag in den Magen. Brandons Füße hoben vom Boden ab und es sah aus, als würde sein Körper davonfliegen.

"Untersuchen"

<Brandon Richardson>
<Fähigkeit: Elementar>
<LP 5/15>
<Blutgruppe 0+>

Quinn wusste, dass es als sein Sieg gewertet würde, wenn Brandon aus der Arena fliegen würde. Doch das System würde ihm nicht erlauben, auf diese Weise zu gewinnen. Er musste seinen Gegner auf mindestens einen Lebenspunkt reduzieren. Also packte Quinn Brandon, bevor dieser in die Luft gehoben werden konnte, zog ihn zurück und rammte ihm gleichzeitig sein Knie ins Gesicht. Brandons Nase begann zu bluten und sein Kopf wurde nach hinten geschleudert. Schließlich brach Brandon zusammen und blieb regungslos am Boden liegen.

"Der Sieger ist Quinn Talen", verkündete Leo.

< Gegner wurde besiegt. 50 Erfahrungspunkte erhalten >
< Erstmaliger Bonus für Sieg gegen höhere Kraftstufe: 50 Erfahrungspunkte >
< 220/200 Erfahrungspunkte >
< Glückwunsch! Du hast Level 3 erreicht >
< 20/400 Erfahrungspunkte >
< 1 Attributpunkt erhalten >
< Neue Fähigkeit "Blutbank" freigeschaltet >

Nach seinem Sieg über Brandon erhielt Quinn mehrere Benachrichtigungen und stieg sogar im Level auf. Die Bonusbelohnung für den Sieg gegen einen Nutzer der Stufe 3 war höher als bei seinem Sieg gegen einen Nutzer der Stufe 2. Allerdings bedauerte er, dass es diesen Bonus nur einmal gab.

Mit den Benachrichtigungen wurde auch eine neue Fähigkeit freigeschaltet. Obwohl Quinn jetzt keine Zeit hatte, sie genauer zu betrachten, musste er von der Bühne und sie sich später ansehen. Bevor er ging, warf Quinn einen Blick auf Brandon, der am Boden lag. Blut tropfte aus dessen Nase, und Quinn hatte nur einen Gedanken:

"Was für eine Verschwendung."

Es war bedauerlich, dass Quinn Brandons Blut weder aufbewahren noch trinken konnte. Schließlich sahen alle zu. Hätte er es getan, hätte er auch erfahren, was das Blut der Blutgruppe O bewirkte.

Die zwei Militärmänner erschienen wieder wie aus dem Nichts und brachten Brandon zur Krankenstation. Doch bevor Quinn die Arena verlassen konnte, riefen ein paar Jungen aus der Menge:

"Das ist unfair!", sagte einer. "Brandon hatte offensichtlich eine defekte Waffe."

"Ja, und was war das überhaupt? Dieser Idiot griff ihn trotzdem an, nachdem er sah, dass seine Waffe kaputt ging. Er sollte bestraft werden", fügte ein anderer hinzu.

Die beiden waren Brandons Freunde. Einer war ein Nutzer der Stufe 2,5 namens Fei, der andere ein Nutzer der Stufe 3 namens Loop.

Leo betrat die Bühne, hob den zerbrochenen Speer vom Boden auf und begann ihn zu untersuchen.

"Ich kann euch versichern, dass keine der Waffen in dieser Halle fehlerhaft ist. Jede wurde mit der gleichen Sorgfalt behandelt wie die nächste."

"Wie erklären Sie dann, dass die Waffe zerbrochen ist?", fragte Fei. "Es sei denn... ja, das muss es sein: Er hat betrogen und eine Fähigkeit eingesetzt."

Sobald die Anschuldigungen erhoben wurden, begann die Menge zu murmeln. Sie konnten Quinns Kraftstufe sehen, aber nur wenige wussten, dass Quinn keine Fähigkeit besaß. Vielleicht verfügte er einfach über eine Fähigkeit, die seine Stärke verbesserte, mutmaßten die Schüler.

"Beruhigt euch alle", sagte Leo. "Ich kann versichern, dass keine Fähigkeiten zum Einsatz kamen."

"Wie könnt Ihr Euch da so sicher sein?", wandte Fei ein.

Unerwartet mischte sich eine weitere Person in ihr Gespräch ein.

"Du Narr, höre auf, dem Lehrer so respektlos zu begegnen", tadelte Erin. "Weißt du denn nicht, wer er ist? Vielleicht hilft es dir, wenn ich seinen Kriegsnamen nenne. Dieser Mann ist Sergeant Leo, auch bekannt als der Blinde Schwertkämpfer."

Das Getuschel unter den Schülern schwoll an. Der Name des Blinden Schwertkämpfers genoss unter der Bevölkerung große Bekanntheit. Er hatte im Kampf gegen die Dalki Außerordentliches geleistet.

"Er ist blind?", fragte Loop ungläubig. "Bedeutet das nicht, dass er unmöglich beurteilen kann, ob jemand eine Fähigkeit eingesetzt hat oder nicht?"

In diesem Moment schleuderte Leo ein Bruchstück des zerborstenen Speers in Loops Richtung. Der Speer verfehlte Loop nur knapp und traf die hintere Wand.

Loop verspürte plötzlich einen scharfen, stechenden Schmerz an seiner Wange. Als er sie berührte, bemerkte er einen Kratzer.

"Ich kann sehr wohl sehen und hören, besser als die meisten von euch", erklärte Leo. "Meine Fähigkeit erlaubt es mir, die Aura von Menschen wahrzunehmen. Wenn jemand beginnt, seine Fähigkeit einzusetzen, verändert sich seine Aura entsprechend. Und ich versichere euch, Quinn hat keine einzige Fähigkeit benutzt."

Daraufhin beruhigten sich die Schüler allmählich. Es war ein denkwürdiger erster Tag für alle Teilnehmer des Waffenclubs gewesen, so viel war geschehen. Doch nun war der Unterricht endlich vorüber, und es wurde Zeit für sie, nach Hause zu gehen.

Leo konnte jedoch nicht aufhören, über den Schüler namens Quinn nachzudenken. Er untersuchte den Speer immer wieder, fand aber nichts Ungewöhnliches. Was Leo allerdings verschwieg, war die Tatsache, dass er von dem Moment an, als Quinn den Raum betreten hatte, erkennen konnte, dass dessen Aura sich geringfügig von der aller anderen unterschied.

Es war nicht dasselbe wie bei jemandem, der eine Fähigkeit einsetzte; vielmehr erinnerte es ihn an die Aura der Bestien oder der Dalki - eine, die nicht menschlich war.

"Zeige mir die Akte von Quinn Talen", befahl er.

"Akte gefunden", antwortete Leos Uhr.

"Fähigkeit?"

"Keine Fähigkeit, Kraftstufe 1", meldete die Uhr erneut.

"Hmm, was verbirgst du nur, Quinn?", murmelte Leo nachdenklich.