Nach Unterrichtsschluss musste Quinn die Handschuhe zurückgeben und in der Waffenhalle deponieren. Sie gehörten ihm schließlich nicht und dienten lediglich dazu, ihn mit dem Umgang einer Waffe vertraut zu machen.
Erst wenn Quinn seinen ersten Portalausflug unternehmen würde, könnte er nach einer geeigneten Bestie jagen, um seine eigene Waffe herzustellen. Zu diesem Zeitpunkt wäre es ihm auch gestattet, die Ausrüstung auszuleihen.
Auf dem Weg zurück zu seinem Zimmer beschloss Quinn, zunächst seinen Statuspunkt zu investieren. Also öffnete er seinen Statusbildschirm, um etwaige Veränderungen zu überprüfen.

<HP 20/20>
<Stärke 12>
<Beweglichkeit 12>
<Ausdauer 12>
(Alle Werte sind derzeit aufgrund direkter Sonneneinstrahlung halbiert)

Das System schien mit dem letzten Stufenaufstieg konsistent zu sein. Obwohl es diesmal keinen Evolutionsprozess gab, erhielt er dennoch fünf HP-Punkte und einen Statuspunkt. Eine Sache beunruhigte Quinn: die Tatsache, dass seine Statuswerte im Sonnenlicht halbiert wurden.
Es würde eine Zeit kommen, in der Quinn auch unter Sonneneinstrahlung seine volle Stärke benötigen würde. Beim Lesen von Vampirromanen war er dankbar, dass er überhaupt in der Sonne existieren konnte, da manche von ihnen augenblicklich zu Asche zerfielen.
Quinn beschloss, bei seinem Plan zu bleiben und den Statuspunkt der Beweglichkeit hinzuzufügen. Solange er seine Gegner treffen konnte, ohne selbst getroffen zu werden, sah er keine Möglichkeit zu verlieren. Im schlimmsten Fall, wenn er seinen Gegner nicht zu verletzen vermochte, könnte er immer noch die Flucht ergreifen. Es war auch zweckmäßig, wenn er vorhatte, die Klauenhandschuhe als seine Waffe zu wählen. Er müsste flink sein, um nah heranzukommen und Nahkampftechniken anzuwenden.

<Beweglichkeit 13>

Als Nächstes wollte Quinn die neue Fähigkeit überprüfen, die er durch den Stufenaufstieg erlangt hatte.

<Fähigkeit: Blutbank Stufe 1>
<Die Fähigkeit "Blutbank" ermöglicht es dir, bis zu 100 Liter Blut in deiner Reserve zu speichern. Die Blutbank wird automatisch zur Heilung des Benutzers eingesetzt, wenn die HP unter 5 fallen. Alle 10 Milliliter Blut werden verwendet, um 5 HP des Benutzers wiederherzustellen. Der Benutzer kann die Blutbank auch jederzeit nutzen, um Blut zu seinem persönlichen Genuss zu konsumieren.>

Quinn betrachtete die Fähigkeit ungläubig. Es schien, als wäre die Fähigkeit zu gut, um wahr zu sein. Im Grunde fungierte die Blutbank als zweites Leben für Quinn. Solange seine Blutbank gefüllt war, konnte Quinn bis zu 50 Lebenspunkte regenerieren.
Zudem hatte es Quinns Aufbewahrungsproblem gelöst. Obwohl Quinn ein Reagenzglas mit Korken benutzt hatte, um das Blut vor Oxidation zu schützen, konnte dies den Verfall nicht lange hinauszögern. Bestenfalls blieb das Blut ohne spezielle Lagerung etwa acht Stunden frisch.
Gewiss, er konnte sich auf Layla verlassen, doch sie würde nicht ständig an seiner Seite sein. Quinn zog das Reagenzglas mit Laylas Blut hervor und wandte seine Untersuchungsfähigkeit an. Das Blut schien noch verwendbar zu sein.
<Fähigkeit Blutbank>
Das Blut begann in Quinns Hand hell zu leuchten und verschwand urplötzlich aus dem Reagenzglas.
<Blutbank 10/100>
<Dein Hunger wächst>
Quinn war erfreut über die Praktikabilität der Blutbank-Fähigkeit. Nach einer Weile erhielt er endlich eine Nachricht, die ihm bereits bekannt vorkam.
Als er die Hungermeldung zuletzt gesehen hatte, informierte ihn das System am folgenden Tag, dass er Blut trinken müsse, andernfalls würden seine Lebenspunkte sinken. Dank seiner Blutbank-Fähigkeit brauchte er sich jedoch keine Sorgen zu machen, solange er sie aufgefüllt hielt.
Nachdem er alle Informationen überprüft hatte, erreichte Quinn schließlich seinen Schlafsaal und fand Peter und Vorden leicht angeschlagen vor.
"Donnerwetter, was ist denn mit euch passiert?", fragte Quinn. "War es wieder der Zweitklässler?"
"Nein, keine Sorge, das war nur während unserer Kampfklassen. Der Lehrer ließ uns am ersten Tag eine Übungseinheit absolvieren."
"Gab es Schwierigkeiten?"
"Nicht wirklich. Ich wurde gedemütigt und habe meinen Kampf verloren. Natürlich beherrsche ich meine Fähigkeit noch nicht ausreichend. Ich war wohl zu nervös. Als ich den Schlammstab auf meinem Rücken hervorbrachte, begannen die anderen Schüler zu lachen, und ich ließ mich ablenken", erklärte Peter. "Vorden hingegen war unglaublich cool. Er befahl den Kindern, den Mund zu halten, und forderte sie auf, als Nächstes gegen ihn anzutreten. Dann gelang es ihm mit derselben Fähigkeit wie mir, einen Level-3-Anwender zu besiegen!"
"Ach, hör schon auf!", sagte Vorden und versetzte Peter einen leichten Schlag gegen die Schulter. "Du bringst mich in Verlegenheit."
"Aber es stimmt. Du warst in dem Moment so cool."
Die drei tauschten weiterhin Geschichten darüber aus, was in ihren jeweiligen Kampfklassen vorgefallen war. Quinn hatte sogar von seinem Sieg gegen Brandon berichtet. Anfänglich zeigten sich die anderen überrascht, doch als Quinn erläuterte, dass der Einsatz von Fähigkeiten untersagt war, verstanden sie die Situation.

Die drei waren von ihrem ersten Tag der Kampfklassen erschöpft und entschieden sich, sich auszuruhen. Am nächsten Morgen, als Quinn erwachte, wurde er von einer weiteren Nachricht begrüßt.

<Tagesquest abgeschlossen. 5 Erfahrungspunkte wurden gutgeschrieben>
<25/400 Erfahrungspunkte>
<Dein Hunger wächst>
<Deine Lebenspunkte werden nun stündlich um 1 LP sinken, bis du menschliches Blut zu dir genommen hast>

Die Nachricht war etwa zwei Tage nach seinem letzten Blutkonsum erschienen. Dies bedeutete, dass dies der Zeitrahmen war, bevor er erneut Blut zu sich nehmen musste.

<Fähigkeit Blutbank>
<10 Milliliter Blut werden verbraucht. Möchtest du fortfahren?>
<Ja>

Nachdem er die Ja-Option gewählt hatte, breitete sich ein süßlicher Geschmack in seinem Mund aus. Die Leere, die er in seinem Magen verspürt hatte, war verschwunden, und er fühlte sich wieder zufrieden und normal. Nun musste er sich lediglich mit Layla treffen und seine Blutbank bis zum Maximum auffüllen.

In der darauffolgenden Woche wurde die Kampfklasse zur Routine für die Schüler. Dies würde so lange der Fall sein, bis die Lehrer zufrieden genug waren, um die Schüler auf ihren ersten Ausflug durch die Portale zur Monsterjagd mitzunehmen.

Nachdem die Schüler ihre Waffen von der Wand ausgewählt hatten, trat Leo erneut nach vorne, um ihnen weitere Anweisungen zu erteilen.

"Die heutige Lektion wird wieder aus Übungskämpfen bestehen, aber diesmal wählt ihr eure eigenen Gegner. Ihr werdet jeweils eine Minute lang mit ihnen kämpfen, bevor ihr zum nächsten Gegner wechselt. Auf dem Schlachtfeld werdet ihr auf verschiedenste Gegner treffen, die unterschiedliche Waffen und Fähigkeiten einsetzen. Es ist wichtig, dass ihr euch an so viele wie möglich gewöhnt."

Die Schüler bildeten umgehend Paare, und Layla eilte so schnell wie möglich zu Quinn.

"Keine Sorge, Quinn, ich lasse dich den ersten Kampf gewinnen", sagte sie mit einem Augenzwinkern.

Doch in diesem Moment trat Leo auf die beiden zu.

"Es tut mir leid, junge Dame, aber ich muss dich bitten, bei diesem einen auszusetzen", sagte Leo.

Layla trat daraufhin einen Schritt zurück.

Leo zog dann seine Katana-Klinge und richtete sie auf Quinn.

"Zeig mir, was du drauf hast, Junge, und halte dich nicht zurück."