Layla rang nach Luft, als sie gegen die Schlafsaaltür gepresst wurde. Vordens Unterarm übte enormen Druck auf ihren Hals aus, sein Gesicht nur wenige Zentimeter von ihrem entfernt.

"Was zum... Teufel ist los mit dir!", keuchte Layla mühsam hervor.

"Hey Vorden, ich glaube, du verletzt sie", sagte Peter leise.

Plötzlich verstärkte Vorden den Druck auf ihre Kehle noch mehr. Layla kämpfte verzweifelt um Luft und fürchtete, bald das Bewusstsein zu verlieren, wenn sie nicht handelte.

"Der Kleine mochte dich nicht, und der andere sagte mir, ich solle mich heraushalten, aber am Ende bin ich immer derjenige, der sich um alles kümmern muss", knurrte Vorden.

Laylas Gesicht lief purpurrot an, die Adern an ihrem Hals traten bedrohlich hervor, während sie verzweifelt nach Atem rang.

"Hey! Ernsthaft, Vorden, du gehst zu weit!", schrie Peter.

"Halt den Mund!", brüllte Vorden und drehte sich zu Peter um. "Mein Name ist auch nicht Vorden!"

In diesem Moment erkannte Layla ihre Chance. Der Griff um ihren Hals lockerte sich leicht, als Vorden abgelenkt war. Sie griff in ihren Köcher an der Hüfte und zog einen Pfeil heraus. Dann rammte sie ihn Vorden in den oberen Teil des Oberschenkels.

"Argh!", schrie Vorden auf, zuckte zusammen und ließ Layla los.

Blitzschnell zog Layla mit ihrer Telekinese-Fähigkeit einen weiteren Pfeil heraus und ließ ihn vor Vordens Gesicht schweben.

"Wag es ja nicht, dich zu bewegen, du Psychopath!", zischte Layla. "Ich schwöre, wenn du es tust, werde ich nicht zögern, dir diesen Pfeil direkt in den Kopf zu jagen."

Peter geriet angesichts der Situation vor ihm in Panik. Er konnte unmöglich zwischen die beiden springen, zu groß war seine Angst, selbst verletzt zu werden.

"Ich verstehe nicht einmal, warum Quinn mich gebeten hat, auf dich aufzupassen. Wenn du mich fragst, ist er ohne jemanden wie dich besser dran."

"Warte, Quinn hat das wirklich gesagt?", fragte Vorden sanft. "Hör zu, es tut mir leid, was gerade passiert ist, aber ich möchte nur wissen, was mit Quinn los ist."

Während Vorden sprach, zuckten seine Augenbrauen leicht. Seine Persönlichkeit hatte sich um 180 Grad gedreht, und Layla wusste nicht, was sie davon halten sollte. Irgendetwas sagte ihr, dass dieser Junge gefährlich war und sie am besten nichts mit ihm zu tun haben sollte.

Doch jetzt musste sie Quinn finden. Wer wusste, ob er gerade wieder außer Kontrolle geraten war. Sie war die Einzige, die Quinns Geheimnis kannte, und Quinn brauchte sie. "Es war nur ein Unfall heute im Kampfunterricht", erklärte Layla. "Er war nicht in der Krankenstation, also dachte ich, er wäre in seinem Zimmer. Aber anscheinend ist er schon fort. Mach dir keine Gedanken darüber."

Layla rief ihren Pfeil in den Köcher zurück und verließ eilig den Raum. Kaum war sie verschwunden, zog Vorden mit seiner kopierten Telekinese-Fähigkeit den Pfeil aus seinem Bein und warf ihn achtlos beiseite.

"Hey, ist alles in Ordnung bei dir? Du verhältst dich irgendwie merkwürdig", fragte Peter besorgt.

"Ja, mir geht's gut", entgegnete Vorden knapp.

"Sie belügt dich. Hast du gesehen, wie sie davongestürmt ist? Da stimmt etwas nicht. Lass uns ihr folgen."

"Oder wir könnten die anderen Schüler aus Quinns Kampfklasse befragen. Die können uns vielleicht verraten, wer ihm das angetan hat."

"Oh, Vergeltung, das gefällt mir. Und auf dem Rückweg könnte dieses hübsche Mädchen vielleicht einen Unfall erleiden."

"Nein, ich habe dir doch gesagt, sie ist nur Quinns Freundin. Siehst du nicht, dass sie sich genauso um Quinn sorgt wie wir? Sie ist ein guter Mensch."

"Na ja, ich mag sie nicht."

"Stimmt, wir sollten sie loswerden."

"Äh, Vorden, alles in Ordnung bei dir?", fragte Peter erneut. "Du stehst schon eine ganze Weile da und starrst auf den Boden."

"Was? Oh ja, ich muss nur kurz zum Arzt und meine Beinverletzung untersuchen lassen. Ich komme zurück, sobald ich kann", erwiderte Vorden, als er den Raum verließ und nach draußen ging.

Quinn folgte Fei schon eine Weile aus sicherer Entfernung, doch es sah nicht so aus, als würde er die Schule verlassen, und die Zeit verrann unerbittlich.

< 12/20 LP >

Sollte er noch mehr Lebenspunkte verlieren, müsste er Layla aufsuchen und sein Ziel ein andermal ins Visier nehmen. Doch Quinn hatte das Gefühl, dass er nie wieder eine so günstige Gelegenheit bekommen würde. Nur selten waren Leute allein unterwegs, besonders jemand, gegen den Quinn einen Groll hegte.

Da begann Fei, die Treppe hinaufzusteigen und gelangte schließlich zur Tür zum Schuldach. Als Fei die geschlossene Tür erreichte, bewegte sich Quinn flink und öffnete sie einen Spalt weit, um hindurchzuspähen.

Quinn ließ seinen Blick über das Dach schweifen und freute sich über sein Glück. Fei war die einzige Person, die er dort oben erblicken konnte.

"Heute ist Fortuna mir hold."

Quinn holte die Maske aus seiner Tasche und setzte sie auf. Bevor er aufs Dach trat, wickelte er einen Fetzen seiner alten Uniform um seine Uhr, um sein Kraftlevel zu verbergen.

Es gab nicht viele andere Benutzer auf Level eins, die in der ganzen Schule Handschuhe verwendeten. Wenn Fei seine Kraftstufe auf seiner Armbanduhr erblicken würde, wäre dies ein untrügliches Indiz.

Sobald Quinn die Tür öffnete, wusste er, dass das metallische Knarren Fei alarmieren würde. Er musste alles mit äußerster Geschwindigkeit vollbringen.

"Jetzt oder nie!", dachte Quinn, stieß die Tür auf und stürmte augenblicklich auf Fei zu.

Als Fei sich umwandte, gewahrte er nur rote Blutlinien in Form einer Klaue, die von einer geheimnisvollen maskierten Gestalt ausgingen.

"Was zum...", stammelte Fei, doch seine Reaktion kam zu spät. Er konnte lediglich seine Hand heben, als der Schlag ihn mit immenser Wucht traf. Die roten Linien durchdrangen seine Haut und entzogen ihm augenblicklich Blut. Es fühlte sich an, als würden fünf rasiermesserscharfe Klingen gleichzeitig in ihn schneiden.

Die Wucht des Angriffs war derart gewaltig, dass sie Fei in die Luft schleuderte. Mit seiner Grundstärke von 12 und den zusätzlichen 3 Punkten durch die Handschuhe verfügte Quinn nun über eine Gesamtstärke von 15. Die Handschuhe steigerten seine Angriffskraft um weitere 5%, was den Schlag weitaus mächtiger machte, als Quinn es erwartet hatte.

Fei flog durch die Luft, bis sein Körper hart gegen den Zaun prallte. Dann sank er bewusstlos zu Boden.

< 11/20 LP >

Fei hatte nicht einmal die Gelegenheit gehabt, seine Fähigkeit zur Verteidigung einzusetzen. Alles war in einem Wimpernschlag geschehen. Blut begann von seinen Armen zu tropfen und bildete eine kleine Lache. Ehe Quinn es realisierte, hatten sich seine Zähne zu Fangzähnen verlängert.

Langsam näherte er sich Fei und spürte, wie sein Herz schneller schlug. Die süßlichen Düfte wurden intensiver, doch Quinn schenkte dem Blut am Boden keine Beachtung. Sein Blick fixierte sich auf die einzelne Ader, die er an Feis Hals pulsieren sah.

Quinn hob Fei behutsam vom Boden an und versenkte wie in Trance seine Fangzähne in dessen Hals.

Er trank weiter von Feis Blut, bis mehrere Benachrichtigungen erschienen.

< 20/20 LP >
< Blutbank um 100 ml aufgefüllt >
< Blutgruppe A+ konsumiert >
< +1 Stärkepunkt >
< 50 Erfahrungspunkte erhalten >

Als Quinn die letzten Tropfen Blut genoss, vernahm er plötzlich das Geräusch der sich öffnenden Dachtür.

"Seltsam, warum wolltest du mich nochmal hier oben treffen?", fragte Loop und kratzte sich verwirrt am Kopf. Dann erblickte er seinen Freund, der in einer Blutlache lag, und eine maskierte Gestalt, die ihre Zähne im Hals seines Kameraden vergraben hatte.

"Du Ungeheuer, lass ihn los!", schrie Loop entsetzt.