Als Quinn auf Loops reglosen Körper am Boden blickte, bemerkte er etwas Ungewöhnliches. Seine Gesundheit stand bei 10 Lebenspunkten, und sein Körper fühlte sich wie magisch zum Blut hingezogen. Bei niedriger Gesundheit wurde er stets hungriger, das war klar, doch nun geschah noch etwas anderes: Seine beiden Eckzähne begannen zu wachsen.

Je länger sie wurden, desto leichter fiel es ihm, den Hals seines Opfers zu durchbohren. Obwohl Loop blutete und Quinn einfach aus der offenen Wunde hätte trinken können, würde ihm das nur den zusätzlichen Statuspunkt einbringen. Er brauchte einen guten Vorrat, um auch seine Blutbank zu füllen.

Beim Einführen seiner Zähne in sein Opfer spürte er instinktiv die beste Stelle, die es ihm ermöglichte, so viel Blut wie möglich aufzunehmen.

Quinn hob Loops Körper vom Boden an. Nur wenige Zentimeter trennten ihre Gesichter.

"Ich weiß nicht, ob es gut oder schlecht ist, dass es mir jedes Mal leichter fällt, das zu tun", murmelte er zu sich selbst.

Quinn öffnete seinen Mund weit und entblößte seine Zähne. Er näherte sich Loops Hals und biss schließlich hinein. Ein Schwall Blut strömte in seinen Mund, es schmeckte süß.

< 20/20 Lebenspunkte wiederhergestellt >
< Blutgruppe 0 wurde konsumiert >
< 1 freier Statuspunkt wurde hinzugefügt >
< Blutbank wurde gefüllt >

Quinn hatte einige Vermutungen gehabt, was die Blutgruppe 0 bewirken würde, aber das übertraf seine Erwartungen. Hastig öffnete er seinen Statusbildschirm und wollte sofort entscheiden, wo er den Statuspunkt einsetzen sollte.

< Stärke 13 (3) >
< Ausdauer 12 >
< Beweglichkeit 13 >

Quinn überlegte einige Momente, ob er seinen Statuspunkt in Ausdauer investieren sollte oder nicht. Wenn er es täte, wären seine Werte ausgewogen. Doch er dachte an all die starken Menschen in der Welt. Sie waren meist Spezialisten in einem bestimmten Bereich. Ein Allrounder war in diesen Zeiten zu schwach.

Außerdem glaubte Quinn, dass sein Wachstum schneller wäre, wenn er sich auf Stärke oder Beweglichkeit spezialisierte. Das würde ihm erlauben, weiterhin schwache Gegner zu besiegen. Bei Bedarf könnte er seine Ausdauerpunkte später erhöhen. Es war ja nicht so, als würde Quinn in naher Zukunft einer Armee von Gegnern gegenüberstehen.

< Beweglichkeit 14 >

Letztendlich entschied sich Quinn, bei seinem ursprünglichen Plan zu bleiben und seinen Statuspunkt in Beweglichkeit zu investieren.

Quinn stand da und betrachtete die Körper des Duos, unsicher, was er tun sollte. Er war ziemlich sicher, dass er während seines Kampfes mit Fei schnell genug gehandelt hatte. Er hoffte, dass Fei nichts gesehen hatte, was ihn verraten könnte, aber bei Loop konnte er das nicht mit Sicherheit sagen.

Als Quinn Feis Körper untersuchte, bemerkte er, dass die Bissspuren an Feis Hals bereits verschwunden waren.

"Die Ärztin sagte, dasselbe sei bei Layla passiert. Vielleicht ein Nebeneffekt meiner Fähigkeit?", dachte Quinn. "Nun, das löst dieses Problem. Aber was mache ich jetzt mit dir?", grübelte er und blickte auf Loops Körper.

Obwohl Quinn seine Maske trug, bestand immer noch die Möglichkeit, dass jemand herausfinden könnte, dass er es war. Letztendlich, wie viele Schüler verwendeten Handschuhe als Waffe und hätten gleichzeitig einen Grund, diese beiden anzugreifen?

Quinn fürchtete sich jedoch nicht davor, dass sie seine wahre Identität entdecken könnten. Immerhin kümmerte es die Schule nicht, wenn Quinn sie halb tot prügelte. Solche Handlungen waren an der Akademie an der Tagesordnung.

Quinn hatte keine Angst, dass Loop allen von seinem Erlebnis berichten würde. Selbst wenn er es täte, würde ihm niemand Glauben schenken. In der gesamten Geschichte der Fähigkeiten gab es nie Berichte über eine Kraft, bei der jemand etwas konsumieren musste, um Stärke zu erlangen. Die Kraft kam stets von innen.

Und ohne Spuren an ihren Hälsen als Beweis würde man sie ohne jeglichen Nachweis für wahnsinnig erklären.

Während Quinn in Gedanken versunken war, schreckte er auf, als er hörte, wie sich die Tür erneut zu öffnen begann.

Quinn bewegte sich blitzschnell, um vom Tatort zu fliehen, hielt aber abrupt inne, als er sah, dass es eine vertraute Person war, die die Tür öffnete.

"Da bist du ja", sagte Layla. Dann blickte sie nach unten und bemerkte die beiden reglosen Körper am Boden.

"Schnell, wir müssen hier weg, die Wachen werden jeden Moment hier sein!"

Quinn hatte zu viel Zeit vertrödelt. Er hatte nicht geplant, zwei Personen außer Gefecht zu setzen. Wenn ein Schüler in der Schule bewusstlos geschlagen oder schwer verletzt wurde, konnte die Armbanduhr ihren Standort an die Schule übermitteln und sie über die Verletzung informieren.

Sobald diese Nachricht gesendet wurde, würden die Wachen die Schüler abholen und ins Krankenhaus bringen.

Niemand wusste genau, wie es funktionierte. Es war erstaunlich, dass die Uhr den Gesundheitszustand einer Person erkennen konnte. Gerüchten zufolge handelte es sich um die Fähigkeit eines Originals, der die Uhren erschaffen hatte.

Quinn und Layla rannten hastig die Treppe hinunter, hielten aber inne, als sie Schritte in ihre Richtung vernahmen.

"Oh nein! Wir können nicht diesen Weg nehmen." Layla begann, sich auf dem Dach umzusehen. "Ich habe eine Idee. Nimm mich und lass uns springen."

"Bist du von Sinnen?", rief Quinn. "Selbst mit meiner Kraft würde ich mir aus dieser Höhe mindestens die Beine brechen, und auch wenn ich heilen kann, spüre ich trotzdem Schmerzen!"

"Vertrau mir einfach, komm schon, ich kann meine Fähigkeit einsetzen."

Quinn hob Layla trotz seines Protests schnell mit beiden Armen hoch. Mit seiner Kraft war Layla leichter denn je. Er sprang auf den Zaun und blickte hinab. Die Schule war unglaublich hoch, mindestens vier Stockwerke.

"Ich verlasse mich auf dich", murmelte Quinn, als er vom Gebäude sprang.

Während das Duo mit unglaublicher Geschwindigkeit vom Dach fiel, schloss Layla die Augen und begann sich zu konzentrieren. Schweiß bildete sich auf ihren Augenbrauen, als sie plötzlich begannen, langsamer zu werden. Schließlich erreichten sie sanft den Boden.

"Hey, das war wirklich beeindruckend. Kannst du fliegen?", fragte Quinn erstaunt.

"Nein, meine Fähigkeit ist noch nicht so ausgereift", antwortete Layla. "Ich kann uns höchstens verlangsamen. Komm, lass uns zurück zu unseren Zimmern gehen."

Während sie zu ihren Zimmern gingen, erklärte Quinn alles, was auf dem Dach vorgefallen war.

"Moment mal, machst du dir denn keine Sorgen, dass Loop jemandem davon erzählen könnte?"

"Nicht wirklich. Er hat nichts davon, und ohne Beweise würde ihm sowieso niemand Glauben schenken. Aber es gibt ein Problem." "Es besteht die Möglichkeit, dass er, wenn er herausfindet, dass ich es war, mit den anderen zurückkommt und mich angreift. Ich könnte sie einzeln besiegen, aber als Gruppe hätte ich wohl keine Chance."

"Da hast du Recht", erwiderte Layla. "Viele Schüler haben bereits ihre eigenen Gruppen und Banden gebildet, um sich gegenseitig zu schützen. Übrig sind nur noch diejenigen, die zu schwach sind, um irgendwo dazuzugehören. Ich hab's! Warum gründest du nicht deine eigene Gruppe? Ich könnte so etwas wie eine Vize-Anführerin sein. Natürlich würden wir dein Geheimnis bewahren."

"Das ist keine schlechte Idee, besonders wenn wir in Zukunft noch mehr zur Zielscheibe werden. Vielleicht sollte ich Vorden fragen, ob er jemanden kennt."

Laylas Gesichtsausdruck verdüsterte sich bei diesen Worten.

"Dieser Verrückte! Ich habe dir gesagt, dass er Ärger bedeutet, Quinn."

"Was? Ist etwas vorgefallen?"

"Am besten hörst du es von deinem Freund Peter. Vielleicht begreifst du dann, wie ernst die Lage war. Immerhin hat er alles mit eigenen Augen gesehen."

****

In der Krankenstation lagen die beiden Schüler, die auf dem Dach verprügelt worden waren, auf Krankenbetten. Die einzige Ärztin Hayley hatte wie üblich alle Hände voll zu tun, besonders nachts, wenn die Wachen die geschlagenen Schüler einsammelten.

"Wie kann die Schule solche Dinge einfach geschehen lassen? Es muss doch einen besseren Weg geben", dachte Hayley.

Als sie nach Fei sah, bemerkte sie, dass er jetzt ruhig schlief. Nachdem sie die Kratzspuren an ihm geheilt hatte, war nichts Ungewöhnliches mehr zu sehen. Bei Loop jedoch fiel ihr etwas auf, das sie beunruhigte.

An einer bestimmten Stelle am Hals des Jungen befanden sich zwei kleine Einstichwunden, ähnlich einem Schlangenbiss. Sie hatte diese Zeichen schon einmal bei einem anderen Schüler gesehen, und genau wie damals begann die Wunde bereits, von selbst zu heilen.

Hayley tippte auf ihre Uhr und wartete einen Moment, bis die Verbindung hergestellt war.

"Hallo General, ich glaube, es könnte eine streunende Bestie in der Schule umherwandern."

"Was? Das ist unmöglich. Wir haben keinerlei Anzeichen für die Anwesenheit einer solchen gesehen", antwortete die Stimme aus der Uhr.

"Aber es gab einige seltsame Anzeichen bei zwei Schülern. Ich mache mir ein wenig Sorgen", sagte Hayley. "Bitte, mir zuliebe... könntest du es nicht einfach untersuchen lassen?"

"Na schön, na schön, wenn du darauf bestehst. Wie könnte ich meiner Tochter etwas abschlagen?"

Gerade als Hayley ihr Gespräch beendete, stürmten zwei Militärmänner herein, die einen weiteren, blutüberströmten Schüler auf dem Rücken trugen.

"Schnell, dieser Schüler ist in kritischem Zustand!", rief der Wachmann.

Sie legten den Schüler rasch auf das Bett, und Hayley machte sich sofort an die Arbeit. Sie versuchte immer wieder, ihre Fähigkeiten einzusetzen, aber es war vergebens. Der Schüler war bereits zu weit gegangen. Er war verstorben.

Hayley tippte erneut auf ihre Armbanduhr, um ein digitales Berichtsprotokoll zu öffnen.

"Bericht: Bestätige Todeszeitpunkt 21:30 Uhr, Erstklässler namens Brandon Richardson."