Während Quinn den blonden Mann im Video aufmerksam beobachtete, fielen ihm mehrere Merkmale auf, die er aus Fantasy-Romanen kannte und die allesamt darauf hindeuteten, dass der große Mann ein Vampir war: die gespenstisch blasse Haut, das makellose Aussehen und schließlich die roten Augen. Darüber hinaus erklärte der Mann im Video ausdrücklich, dass Quinn einer von ihnen sei.

Wenn Quinn versuchte, die Bedeutung hinter diesen Worten zu ergründen, so schien der Mann tatsächlich zu behaupten, dass er ein Vampir sei. Allerdings gab es auch einige merkwürdige Formulierungen, die der Mann benutzt hatte. Die Tatsache, dass er nicht wusste, wie viel Zeit vergangen war - bedeutete das, dass das Video vor langer Zeit aufgenommen wurde? Lebte der Mann im Video überhaupt noch?

Vorerst musste Quinn all die Fragen, die in ihm aufkeimten, beiseite schieben, da er keine Möglichkeit hatte, sie zu beantworten.

Das Video lief weiter, und der große blonde Mann begann erneut zu sprechen.

"Wer auch immer dieses Video zu sehen bekommt, ich werde nun eine Reihe von Fähigkeiten demonstrieren, die du auf deinem Level beherrschen solltest. Unsere Art und unsere Fähigkeiten entfalten sich am besten, wenn wir eine Waffe benutzen, die unsere Hände bedeckt."

Der Mann nahm daraufhin eine Kampfhaltung ein.

"Ich werde zwei grundlegende Techniken zeigen, und es liegt an dir, sie zu erlernen und herauszufinden, wie du sie in Kämpfen einsetzen kannst. Solltest du sie vergessen, öffne einfach jederzeit dein System und schaue dir die Videos erneut an."

"Der erste Zug ist eine Verteidigungstechnik; ich nenne sie Blitzschritt. Um sie auszuführen, benötigst du mindestens 15 Agilitätspunkte, vorausgesetzt, das System ist korrekt eingerichtet."

Der Mann führte dann den Blitzschritt vor. Er ging in die Hocke und bewegte sich in einem Wimpernschlag in eine andere Ecke des Raumes, während gleichzeitig ein Nachbild von ihm zu sehen war.

"Diese Fähigkeit verbraucht viel Ausdauer, also sei vorsichtig, dich nicht zu verausgaben, selbst wenn du genug Agilitätspunkte hast, um sie einzusetzen. Ich würde sie nur benutzen, um einem tödlichen Schlag auszuweichen oder für einen gezielten Angriff." "Beachte, dass die Bewegung zwar schnell und für das bloße Auge kaum wahrnehmbar ist, dich jedoch höchstens fünf Meter weit tragen kann."

Quinn erkannte augenblicklich den Nutzen eines solchen Manövers. In seinem jüngsten Kampf gegen Loop hätte er damit mehrere Schläge in letzter Sekunde abwenden können. Bedauerlich nur, dass Quinn gegenwärtig nicht über ausreichend Geschicklichkeitspunkte verfügte, um die Bewegung zu üben.

"Die nächste Fertigkeit, die ich dir demonstriere, ist der Hammerschlag."

Erneut nahm der Mann eine Kampfhaltung ein. Diesmal hob er seinen rechten Fuß und ließ ihn auf den Boden niedersausen, während er gleichzeitig seine linke Hand zurückzog und die rechte ausstreckte. All dies geschah in einer einzigen, fließenden Bewegung. Allein durch das Zusehen konnte Quinn wahrnehmen, wie sich die Luft leicht kräuselte.

"Beeindruckend, nicht wahr?", sagte der Mann mit einem Lächeln. "Für diese Fertigkeit benötigst du mindestens 15 Stärkepunkte. Das war's für heute. Sobald du bereit bist, werden die nächsten Nahkampf-Klassen für dich freigeschaltet. Falls du eine verlangsamte und detailliertere Version dieser Aufzeichnungen wünschst, findest du sie in deinem System gespeichert. Viel Erfolg, mein Freund, und alles Gute."

Kaum hatte der Mann zu sprechen aufgehört, endete die Aufzeichnung abrupt. Als Quinn sein System öffnete, entdeckte er einen zusätzlichen Reiter namens "Tutorial", der zwei Aufzeichnungen mit den Fertigkeiten enthielt, die ihm soeben vorgeführt worden waren. Beim Betrachten der Videos bestätigte sich, was der Mann gesagt hatte.

Die Aufzeichnungen zeigten verlangsamte Versionen der Fertigkeiten, die der Mann demonstriert hatte. Es gab sogar ausführliche Erläuterungen darüber, wie die Fertigkeiten funktionierten und was man zu ihrer Ausführung tun musste.

Quinn fragte sich unwillkürlich, wer dieser Mann war. Die Art, wie er sprach, ließ keinen Zweifel daran, dass er über das System Bescheid wusste. Bedeutete das, dass er der Schöpfer des Buches war, das Quinns Eltern ihm hinterlassen hatten?

Doch beim besten Willen konnte sich Quinn nicht entsinnen, jemals jemandem wie dem Mann in der Aufzeichnung begegnet zu sein. Die Erinnerung an die Gesichter seiner Eltern war verblasst.

Wie dem auch sei, Quinn war dankbar, dass das System ihm nun mehr Unterstützung bot. Zu Beginn hatte es ihm das Leben erschwert, indem es ihn zum Bluttrinken zwang und ihm Nachteile wie halbierte Werte im Sonnenlicht auferlegte.

Doch nun war Quinn glücklicher denn je, das System entdeckt zu haben.

Unverzüglich begann er, sich das Tutorial zum Hammerschlag anzusehen. Solange er die Handschuhe trug, verfügte er technisch gesehen über mehr als 15 Stärkepunkte. Er war sich nicht sicher, ob dies zählte, aber es konnte nicht schaden, es auszuprobieren.

Während Quinn das Video betrachtete, näherte sich Leo ihm.

"Quinn, ich fürchte, ich habe unerfreuliche Neuigkeiten", verkündete Leo. In diesem Moment bemerkte Quinn auch zwei Militärangehörige, die hinter ihm standen.

"Du musst diese Herren begleiten. Sie haben einige Fragen an dich. Keine Sorge, ich werde dich begleiten."

Daraufhin ergriff einer der Wächter Quinn, während der andere Leo festhielt.

"He, was geht dort drüben vor?", riefen die Schüler, als sie den Tumult bemerkten.

"Wird er irgendwohin gebracht?"

"Schüler, wir werden bald zurück sein", erklärte Leo. "Bitte fahrt fort mit euren Übungen, und sollte ich einen von euch beim Müßiggang oder bei Regelverstößen ertappen, kennt ihr die Konsequenzen."

Kurz darauf wurden die beiden in einen kleinen, quadratischen Raum teleportiert. Es gab keine Fenster, lediglich einige Lampen an der Decke. In dem Raum stand ein einzelner Tisch, an dessen einer Seite eine vermummte Frau saß, gegenüber ein leerer Stuhl. Hinter der Frau stand ein Mann, dessen Uniform den Rang eines Generals auswies.

"Bitte nimm Platz", forderte der General ihn auf.

Quinn gehorchte und ließ sich auf den leeren Stuhl nieder, doch die Atmosphäre im Raum erfüllte ihn mit Unbehagen.

"Schau nicht so besorgt drein, junger Mann. Solange du nichts Unrechtes getan hast, brauchst du nichts zu befürchten."