Tausend Gedanken jagten durch Quinns Kopf. Hatten sie seine Fähigkeit entdeckt? Wollten sie ihn zwingen, sie preiszugeben und auszuhändigen? Oder hatte Loop ihnen verraten, dass er Brandon getötet hatte, und sie würden ihn nun dafür zur Rechenschaft ziehen?

Obwohl Quinn versuchte, sich zu beruhigen, war es nahezu unmöglich. Während er auf dem Stuhl saß, spürte er sein Herz so heftig schlagen, als wolle es aus seiner Brust springen.

"Junge, beruhige dich", sagte Leo. "Ich glaube, sogar die anderen können deinen Herzschlag hören."

"Bevor wir beginnen, möchte ich dich über einige Dinge in Kenntnis setzen", erklärte der Sergeant. "Ein Schüler namens Brandon Richardson ist kürzlich verstorben. Dein Lehrer hier hat mich darüber informiert, dass er und ein anderer Schüler namens Fei Lan dich gestern während des Kampfunterrichts angegriffen haben. Nun ist nicht nur einer der Schüler tot, sondern Fei wurde auch gestern Abend spät ins Krankenhaus eingeliefert."

Also ging es tatsächlich um Brandons Tod.

"Wir haben derzeit keine Anhaltspunkte dafür, was mit Brandon geschehen ist, was uns schließlich zu dir geführt hat. Obwohl es schwer zu glauben ist, dass jemand ohne Fähigkeit wie du zu so etwas imstande wäre, gibt es immer Möglichkeiten. Die Dame, die dir gegenübersitzt, besitzt die Fähigkeit zu erkennen, ob jemand die Wahrheit sagt oder nicht. Bitte folge ihren Anweisungen."

"Es ist in Ordnung", sagte die Frau sanft. "Ich brauche nur, dass du deine Hand auf meine legst."

Als Quinn seine Hand auf ihre legte, durchströmte ihn plötzlich ein beruhigendes Gefühl.

< Eine Fähigkeit wurde erkannt >
< Die Fähigkeit des Benutzers kann nicht blockiert werden >

"Sag mir jetzt, hast du Brandon Richardson letzte Nacht getötet?", fragte sie.

Das beruhigende Gefühl ermöglichte es Quinn, ganz natürlich zu antworten. Er fühlte sich, als würde er plötzlich auf Wolken schweben.

"Nein, das habe ich nicht."

Die Frau hielt Quinns Hand noch einen Moment fest und ließ dann los.

"Er sagt die Wahrheit."

"Wie ich schon sagte, ich konnte nicht glauben, dass er zu so etwas fähig wäre", bemerkte Leo. "Ich meine, wie wäre das überhaupt möglich? Er ist doch nur auf Level eins." "Es scheint, als hätten wir keine weiteren Anhaltspunkte. Bedauerlich, aber solche Unfälle geschehen von Zeit zu Zeit. Das ist zu erwarten", sagte der Sergeant. "Es tut mir leid, dass ich deine Zeit in Anspruch genommen habe. Du kannst nun zum Unterricht zurückkehren."

Mit dem Ende des Verhörs ergriffen die beiden Wachen Leo und Quinn erneut am Arm und teleportierten sie binnen Augenblicken zurück in die Waffenhalle.

"Junge, dein Herzschlag ließ mich kurz zweifeln, ob du etwas verbirgst", sagte Leo. "Aber ich bin froh, dass du nicht der Täter warst. Ich hätte ungern einen vielversprechenden Schüler verloren."

Mit diesen Worten begann Leo, durch den Raum zu schreiten und den anderen Schülern Ratschläge zu erteilen. In diesem Moment trat Layla an Quinn heran.

"Was ist geschehen? Ist alles in Ordnung?"

"Ja, zumindest scheint es vorerst so", erwiderte Quinn.

Quinn schilderte Layla die Ereignisse während des Verhörs. Zunächst war sie erschüttert über Brandons Tod, dann aber erleichtert zu erfahren, dass Quinn nun vollständig entlastet war. Je länger sie darüber nachdachte, desto mehr fragte sie sich, wer bei Sinnen verrückt genug wäre, einen Schüler zu töten und aus welchem Grund.

"Du wirst vielleicht nicht mögen, was ich jetzt sage, Quinn, aber glaubst du, dass Vorden es getan haben könnte?"

"Was bringt dich auf diesen Gedanken? Ist etwas zwischen Vorden und Brandon vorgefallen?"

"Nein, aber findest du es nicht seltsam, dass Vorden dich überhaupt angesprochen hat? Er ist ein Nutzer der Stufe fünf, während du nur Stufe eins bist. Und als er mich neulich angriff, schrie er die ganze Zeit von dir. Glaub mir, der Kerl scheint verrückt genug, um so etwas zu tun."

"Tatsächlich? Aber warum? Vorden und ich kennen uns doch kaum. Denkst du wirklich, jemand würde für so etwas so weit gehen?"

"Ja, auch wenn ich ihn für verrückt halte, glaube ich nicht, dass er derart wahnsinnig ist."

Damit setzten die beiden ihren Kampfunterricht fort. Obwohl Quinn sein Bestes gab, den Hammerschlag zu erlernen, konnte er sich nicht konzentrieren. Laylas Worte hallten unablässig in seinem Kopf wider. Momentan gab es keine Verdächtigen für Brandons Tod, und Vorden hatte sich in letzter Zeit merkwürdig verhalten. Zudem war Vorden in der vergangenen Nacht nicht in seinem Zimmer gewesen, als Quinn zurückkehrte. Was hatte ihn zu so später Stunde noch beschäftigt?

Nach Beendigung der Kampfklassen beschlossen Layla und Quinn, eine Weile gemeinsam zu verbringen. Sie beabsichtigten, einige Experimente mit Quinns Fähigkeiten durchzuführen. Quinn war bestrebt, einen Weg zu finden, die Auswirkungen des Sonnenlichts auf ihn zu neutralisieren und mehr darüber in Erfahrung zu bringen. Layla hingegen wollte ergründen, ob es eine Möglichkeit gäbe, selbst in einen Vampir verwandelt zu werden. Doch als sie die Waffenhalle verließen und das Erdgeschoss betraten, wurden sie und mehrere andere Erstklässler aufgehalten.

Es waren Zweitklässler, die alle Erstklässler aufforderten, sich in der Aula zu versammeln.

"Was geht hier vor?", fragte Layla verwirrt.

"Ich habe nicht den blassesten Schimmer", erwiderte Quinn.

Natürlich besaßen die Zweitklässler eine gewisse Autorität, und den Erstklässlern blieb keine andere Wahl, als sich zu fügen. Selbst die Schüler mit höherem Kraftlevel stimmten zu, aus Furcht vor möglichen Konsequenzen.

Etwa hundert Erstklässler hatten sich in der Aula eingefunden. Um sie herum war kein einziger Lehrer zu sehen, lediglich einige Zweitklässler. Auf der Bühne waren die Vorhänge zugezogen, und davor stand Momo.

"Willkommen, ihr alle", begann Momo. "Heute erwartet euch eine besondere Veranstaltung, eine spezielle Botschaft an euch Erstklässler. Seht ihr, da ist jemand herumgelaufen und hat versucht, sich gegen uns aufzulehnen. Er glaubte, er könne das seit Jahren bestehende System dieser Schule durchbrechen. Ich bin hier, um euch zu demonstrieren, was mit denjenigen geschieht, die sich nicht fügen."

Momo zog an einer Schnur, und die Vorhänge auf der Bühne begannen sich zu öffnen. Als sie sich langsam zur Seite schoben, offenbarten sie einen Schüler, der gefesselt und auf ein großes Holzstück gebunden worden war. Der Schüler war blutverschmiert und über und über mit Spuren von Misshandlungen übersät.

"Vorden?!", rief Quinn entsetzt.