Als Quinn sich als Nächster freiwillig meldete, konnte Momo nicht umhin zu vermuten, dass er etwas im Schilde führte. Er wusste, dass die beiden Freunde waren, also warum sollte Quinn sich freiwillig melden?

In gewisser Weise sollte diese ganze Demonstration den Erstklässlern vor Augen führen, dass sie den Befehlen der Zweitklässler zu gehorchen hatten.

Es war zu einer Art Tradition an der Akademie geworden. Etwas Ähnliches war ihnen widerfahren, als sie selbst Erstklässler waren. Eine Zurschaustellung, dass es eine weit größere Macht gab als sie selbst und dass sie nicht überheblich werden sollten.

Indem man ihnen zeigte, dass es etwas Größeres vor ihnen gab, sollte dies sie dazu bringen, zu erkennen, dass sie mehr Macht benötigten.

Es sollte sie anspornen, härter zu arbeiten. Es war nie beabsichtigt gewesen, so weit zu gehen. Zunächst hatten sie Vorden nur eine einfache Warnung erteilt.

Dann war es Vorden, der zuerst die Zweitklässler angriff. Daraufhin beschlossen Momo und die anderen, ihm seinen Platz zu zeigen. Sie regelten die Sache mit Vorden unter sich, oder zumindest dachten sie das. Er gehorchte weiterhin ihren Befehlen nicht und ging immer noch einzeln gegen schwächere Zweitklässler vor.

Da beschlossen sie, ihn öffentlich zu bestrafen. Auf diese Weise würden sie alle zukünftigen Unruhestifter in ihre Schranken weisen und zeigen, was mit ihnen geschah.

Quinn begann, sich im Raum umzusehen und alle Zweitklässler zu mustern. Insgesamt standen acht Zweitklässler am Rand der Halle, vier auf jeder Seite, die etwa fünfzig Erstklässler umzingelten. Außerdem standen zwei Schüler bei Vorden, einer auf jeder Seite der Tafel. Diese Schüler waren die Schwächsten der Gruppe.

Jeder von ihnen hatte ein Kraftlevel von 2 auf den Uhren angezeigt. Obwohl sie Zweitklässler waren, folgten sie alle Momo, was bedeutete, dass sie schwächer waren als er. Es bestand die Möglichkeit, dass sie bereits gelernt hatten, eine Seelenwaffe zu benutzen, aber es war unwahrscheinlich.

Sie waren gerade erst Zweitklässler geworden, also hatten sie kaum die Chance gehabt, etwas zu lernen. Das eigentliche Problem waren jedoch Momo und die Leute an seiner Seite. Momo stand da mit einem Kraftlevel von sechs, und die beiden neben ihm waren Level vier.

Es war unwahrscheinlich, dass einer der Erstklässler Quinn helfen würde, und selbst die stärkste Erstklässlerin im Raum, Erin, war nur Level fünf. Kein Wunder, dass die Erstklässler Angst hatten, obwohl sie in der Überzahl waren.

Als Quinn den Ball in der Hand hielt, erschien eine Nachricht.

< Einfache Stufe Bestienwaffe: Runder Ball >
< Möchtest du aktivieren? >
< Stärke der Waffe wird um fünf Prozent erhöht >

Die Prozentzahl fiel ihm auf, es war die gleiche Zahl, die seine Handschuhe bei der Verwendung aufwiesen. Vielleicht musste Quinn gar nicht herausfinden, wie man die Bestienwaffen aktivierte, wie Momo gesagt hatte. Es schien, als würde das System alles für ihn erledigen.

<Aktivieren>

Der schwarze Ball begann zu leuchten, er strahlte heller als alle Bälle, die die anderen Schüler zuvor gehalten hatten. "Wie ist das möglich? Er konnte die einfache Waffe vollständig aktivieren", dachte Momo. "Das bedeutet, ihre Stärke hat sich um mindestens fünf Prozent erhöht. Ich frage mich, ob er dasselbe mit einer höherstufigen Waffe könnte. War er nicht gerade noch ein nutzloser Level 1?"

Quinn trat vor Vorden und positionierte sich etwa fünf Meter von ihm entfernt.

"Wozu besitzen wir diese Kräfte?", rief Quinn laut. "Sind sie nicht dazu da, uns zu schützen und gegen jene zu kämpfen, die unseren Freunden und unserer Familie Leid zufügen?"

Als Vorden Quinns Worte vernahm, begann er den Kopf zu heben. Er ahnte, was Quinn vorhatte.

"Quinn? Nein, tu das nicht. Was hast du vor?", murmelte Vorden, doch niemand vernahm seine Worte.

"Mein Leben lang habe ich Schläge einstecken müssen und war schwach. Was kümmert es mich, wenn ich jetzt noch eine Tracht Prügel bekomme?"

Quinn schleuderte den Ball mit all seiner Kraft. Mit seinen 16 Stärkepunkten und den zusätzlichen 5 Prozent Kraft schoss der Ball blitzschnell aus seinen Fingerspitzen.

Doch anstatt Vorden zu treffen, wie alle vermuteten, landete er direkt im Magen des Schülers, der neben der Tafel stand.

Die Wucht war so gewaltig, dass der Schüler von den Füßen gerissen und mit einem Schlag bewusstlos geschlagen wurde.

< 50 Erfahrungspunkte erhalten >
< 175/400 Erfahrungspunkte >

"Was zum Teufel steht ihr da herum? Schnappt ihn!", brüllte Momo.

Quinn wusste, dass er gegen all die Zweitklässler nicht viel ausrichten konnte, also wollte er so viel Chaos wie möglich anrichten. Die beiden Level-4-Schüler, die neben Momo standen, stürmten auf ihn zu, doch anstatt ihnen entgegenzutreten, rannte Quinn plötzlich in die Menge der Erstklässler hinter ihm.

Er bückte sich, hob zwei weitere schwarze Bälle vom Boden auf und steuerte auf die schwächeren Schüler am Rand zu, während er sich geschickt zwischen den Erstklässlern hindurchschlängelte. Als er in Reichweite war, hatte er seine Ziele ausgemacht.

Die schwachen Level-2-Schüler, die am Rand standen.

Erneut schleuderte er zwei schwarze Bälle mit voller Wucht auf sie. Einem der Schüler gelang es, dem Ball auszuweichen, doch der andere hatte nicht so viel Glück und wurde getroffen und bewusstlos geschlagen.

< 50 Erfahrungspunkte erhalten >
< 225/400 Erfahrungspunkte >

Das war Quinns Plan. Bisher hatte er bei jedem Level-Aufstieg eine Fähigkeit erhalten. Er wusste nicht, was er bekommen würde, aber er hoffte inständig, dass es ihm helfen würde, den Kampf zu gewinnen. Es gab genug Zweitklässler, die er angreifen konnte, um einen Level-Aufstieg zu erreichen.

Er tauchte wieder in die Menge ein, um noch mehr Bälle aufzuheben, und achtete sorgsam darauf, die anderen Schüler als Deckung zu nutzen.

"Was treibt ihr da? Wer auch immer diesen Kerl trifft oder fängt, wird von jeglicher Bestrafung befreit!", rief Momo mit durchdringender Stimme. Die Erstklässler tauschten unsichere Blicke aus. Von Beginn an wollten sie nicht in diese Angelegenheit hineingezogen werden und waren nun ratlos, wie sie sich verhalten sollten.

"Weshalb sollten wir dir Gehör schenken?", ergriff Layla das Wort. "Eben erst hast du einen von uns bestraft, nur weil er eine Frage stellte. Wie können wir sicher sein, dass wir dir vertrauen können?"

"Nun gut, wenn ihr nicht helfen wollt, dann greift sie alle an."

In diesem Augenblick war es den beiden Level-4-Schülern, die Quinn verfolgten, gleichgültig, ob sie die Erstklässler verletzten. Sie begannen, ihre Kräfte zu bündeln. Einer von ihnen schwang seinen Arm, woraufhin ein mächtiger Wasserstrom auf die Schüler zuschoss.

Doch bevor er auch nur einen der Schüler erreichen konnte, wurde ein Eisball abgefeuert, der den Wasserangriff in der Luft gefrieren ließ und zu Boden stürzen ließ.

Die Urheberin trat hervor und zog ihr Schwert.

"Eigentlich wollte ich mich heraushalten, aber ihr habt zuerst angegriffen", erklärte Erin.

"Ha, selbst wenn du ein Level über uns stehst, glaubst du wirklich, du könntest es mit zwei Level-4-Schülern aufnehmen?"

In diesem Moment flog ein Pfeil heran, der auf einen der Schüler zielte, doch bevor er sein Ziel erreichen konnte, wurde eine Erdmauer errichtet.

"Sie wird nicht allein kämpfen", verkündete Layla.

Aufrichtig gesagt hatte Layla zunächst nicht vorgehabt, sich einzumischen. Wenn Quinn eine Tracht Prügel einstecken wollte, sah sie keinen Grund, dasselbe Schicksal zu teilen. Doch auch sie hatte Schikanen in der Schule erlebt.

Layla war sich nicht im Klaren darüber, wie stark Quinn tatsächlich war, aber sie ahnte, dass er irgendeinen Plan haben musste, um sich zu verteidigen. Nun schien es, als würden die Erstklässler ohnehin verletzt werden.

Während Layla und Erin die anderen hochrangigen Schüler im Raum ablenkten, erkannte Quinn seine Chance, sich um die verbliebenen Level-2-Schüler zu kümmern. Allerdings erwies sich dies als schwieriger als gedacht.

Unvermittelt peitschte von der Seite ein langes, dünnes Objekt auf ihn zu.

Es war zu schnell für Quinn, um zu reagieren. Der Angriff traf ihn quer über den Körper, durchbohrte nicht nur seine Brust, sondern schleuderte ihn auch zu Boden.

<13/20 LP>

"Sieben Lebenspunkte mit einem einzigen Angriff, was war das nur?", grübelte Quinn und betrachtete das, was ihn gerade getroffen hatte.

Momo näherte sich ihm, in der Hand hielt er eine Bestienwaffen-Peitsche.

"Du hast so viel Unruhe gestiftet", sagte Momo. "Ich weiß nicht, wie du die Bestienwaffen so geschickt aktivieren kannst, und deine Überraschungsangriffe schienen zu funktionieren, aber du wirst immer ein schwacher Level-1-Schüler bleiben."

Bevor Quinn sich aufrichten konnte, war er bereits von den anderen sechs Zweitklässlern umzingelt.

Vorden, der das Geschehen von der Tafel aus beobachtete, fühlte sich hilflos.

"Ich muss ihm beistehen, er wird nur meinetwegen verletzt. Das alles ist meine Schuld", sagte Vorden.

"Wenn du ihm helfen willst, dann überlasse mir die Kontrolle...", flüsterte eine Stimme in Vordens Kopf.