In der Aula stand ein Junge, der nicht wusste, wie er sich verhalten sollte: Peter. Er war von Beginn an anwesend gewesen, hatte sich jedoch in der Menge verborgen, um nicht ausgewählt zu werden. Als er sah, wie Quinn die Bühne betrat, um Vorden zu Hilfe zu eilen, überkam ihn ein noch stärkeres Schuldgefühl.

Warum? Weil Vorden einzig und allein seinetwegen auf der Steinplatte gefesselt war. Als die Zweitklässler kürzlich an Peter herangetreten waren, hatten sie ihm einen Vorschlag unterbreitet: "Hilf uns, Vorden in die Aula zu locken, und wir werden dich beschützen."

Natürlich hatte Peter das Gefühl, keine Wahl zu haben. Hätte er sich den Zweitklässlern widersetzt, hätten sie ihn ohnehin so lange gequält, bis er eingewilligt hätte. Wozu also Widerstand leisten, wenn das Ergebnis dasselbe wäre?

Nach dem Kampfunterricht hatte Peter Vorden gebeten, ihn in die Aula zu begleiten, um weiter zu üben. Als sie den Raum betraten, lauerten die Zweitklässler, einschließlich Momo, bereits im Verborgenen.

Im entscheidenden Moment stürmten sie alle gleichzeitig hervor und stürzten sich auf ihn. Was Peter jedoch überraschte, war, dass Vorden sich in diesem Augenblick umdrehte und Peter beiseite stieß.

"Lauf, es tut mir leid, das ist alles meine Schuld", sagte Vorden.

Vorden glaubte, die Zweitklässler hätten es auf ihn abgesehen, wegen dem, was er in seiner Freizeit getan hatte. Er hatte gegen die Zweitklässler gekämpft, wenn sie allein waren, und versucht, Momos Bande einen nach dem anderen zu schwächen.

Peter wusste nicht, wie er reagieren sollte, und floh aus dem Raum, nur um später mit allen anderen zurückzukehren. Als er dann Quinn sah, jemanden, der genauso schwach war wie er selbst, wie er sich den Zweitklässlern entgegenstellte, verspürte Peter einen stechenden Schmerz in seiner Brust. Er hatte sie verraten.

Doch Peter war entschlossen, die Dinge wieder in Ordnung zu bringen. Während niemand hinsah und alle Aufmerksamkeit auf die Kämpfe ringsum gerichtet war, gelang es Peter, unbemerkt die Aula zu verlassen.

Inzwischen standen Erin und Layla im Zentrum der Aula zwei Stufe-Vier-Schülern gegenüber.

Die Erstklässler hatten sich verteilt und achteten darauf, nicht ins Kreuzfeuer zu geraten, unternahmen jedoch gleichzeitig nichts, um zu helfen. Es war unklar, wer die Oberhand gewinnen würde, und sie befürchteten, die Lage nur zu verschlimmern, sollten sie sich auf die falsche Seite schlagen.

"Hey, macht es dir etwas aus, wenn wir tauschen?", fragte einer der Zweitklässler. "Meine Wasserfähigkeiten sind gegen sie im Nachteil."

"Ich verstehe schon, du willst eine Stufe-Zwei-Nutzerin, nicht wahr?", erwiderte der andere Schüler. "Na schön, mach sie einfach schnell fertig."

Daraufhin stürmten die beiden Zweitklässler zum Angriff. Der Wassernutzer stürzte sich auf Layla, während der Erdnutzer sich Erin vornahm.

Als der Erdnutzer näher kam, stampfte er auf den Boden, und ein stacheliger Erdhügel schoss hervor, der direkt auf Erin zuraste. Erin blieb gelassen. Als der Stachel auf sie zuraste, schwang sie ihr Schwert und zerteilte ihn mit einem präzisen Hieb, sodass er zu Boden fiel.

"Was zum...? Diese Bestienwaffe, wenn sie meine Erdfähigkeit durchschneiden kann, muss sie fortgeschritten sein!", dachte der Erdnutzer bestürzt.

Doch zum Nachdenken blieb keine Zeit, denn Erin formte bereits mit ihrer freien Hand einen Eisspeer und schleuderte ihn auf ihren Gegner. Der Erdnutzer hob reflexartig die Arme und erschuf eine schützende Erdmauer.

Mit einer fließenden Bewegung teilte er die Mauer. Doch als sich sein Blickfeld öffnete, war Erin verschwunden.

Plötzlich spürte er eine eisige Kälte an seinen Beinen. Erschrocken blickte er hinab und sah, wie sie zu gefrieren begannen.

"Für einen Zweitklässler und Erdnutzer der Stufe vier bist du erstaunlich schwach." Ehe der Junge reagieren konnte, traf Erins Schwertknauf seinen Hinterkopf. Als er zu Boden sank, fror sie seine Arme und Beine ein, um ihn bewegungsunfähig zu machen.

"Wie konnte sie so mühelos siegen?", fragten die staunenden Erstklässler.

"Sollte ein Kampf zwischen Nutzern der Stufe vier und fünf nicht ausgeglichener sein, zumal er ein Zweitklässler war?"

"Vielleicht sind sie doch nicht so übermächtig, wie wir dachten?"

Üblicherweise wäre ein Duell zwischen Nutzern der Stufe vier und fünf weitaus ebenbürtiger, besonders angesichts des Klassenunterschieds. Doch zwischen den Kontrahenten klaffte eine gewaltige Lücke - der sogenannte Kampf-IQ.

Ungeachtet der Stärke einer Fähigkeit oder der Wucht eines Schlags, entscheidend war das Wissen um das Wie und Wann des Einsatzes. Dies ließ sich durch Erfahrung schulen, manche besaßen jedoch ein natürliches Talent dafür. Erin gehörte zweifellos zur letzteren Kategorie.

Während Erin ihren Kampf rasch beendete, rang Layla noch mit ihrem Gegner. Ihre Angriffe erwiesen sich als nahezu wirkungslos. Als Bogenschützin entfaltete sie ihr Potenzial am besten aus dem Hinterhalt und mit Distanz zum Feind.

Hier fehlte ihr beides. Jeder ihrer Pfeile prallte an einer Wasserwand ab. Als ihre Kräfte schwanden, schleuderte der Zweitklässler einen Wasserball, der sie mitten in den Magen traf und zurück zum vorderen Teil der Halle schleuderte, in Vordens Nähe.

Der Wassernutzer setzte ihr nach, um den Kampf zu beenden. Layla sah die Gefahr, war jedoch zu geschwächt, um sich zu erheben.

"He du, befreie mich, ich kann ihn erledigen."

"Was?", keuchte Layla und erkannte Vorden als Urheber der Worte.

"Los, beeil dich, die Zeit drängt. Berühre mein Bein." Layla zögerte einen Moment. Die Erinnerung an den Vorfall in ihrem Zimmer ließ sie innerlich erschaudern. Ein ungutes Gefühl in ihrem Bauch warnte sie vor Vorden, doch in diesem Augenblick war er ihre einzige Hoffnung.

Vorsichtig kroch sie an Vordens Seite und berührte sein Bein, wie er es verlangt hatte. Augenblicklich begannen die Fesseln um seine Gliedmaßen zu vibrieren.

"Nun hilf mir schon, du Nichtsnutz!", herrschte Vorden sie an.

Er versuchte, Laylas telekinetische Fähigkeit zu nutzen, doch diese erwies sich als zu schwach, um die Fesseln zu sprengen. Layla hob ihre Hand, und gemeinsam gelang es ihnen endlich, die Fesseln zu lösen. Vorden war frei.

Er begann, sein Handgelenk zu kreisen, als müsse er sich erst wieder an seinen Körper gewöhnen. Mit geschmeidigen Bewegungen schüttelte er seine Glieder aus und hüpfte auf der Stelle.

"Endlich darf ich mich wieder zeigen. Das wurde auch Zeit."

Der Wassernutzer, der bisher vorgerückt war, wurde nun vorsichtiger, da Vorden frei war. Sie erinnerten sich an den letzten Kampf in der Aula, bei dem Vorden Erdkräfte gezeigt hatte. Damals war Peter die letzte Person gewesen, die er berührt hatte.

Plötzlich brach Vorden in hysterisches Gelächter aus und stürmte auf den Wassernutzer zu. Dieser unerwartete Angriff ließ den Gegner in Panik geraten. Er schleuderte zwei Reihen Wasserklingen hervor, so scharf wie echte Klingen, doch mit der Fähigkeit, geworfen zu werden.

Als die Klingen auf ihn zurasten, gelang es Vorden im letzten Moment, seinen Körper auf unnatürliche Weise zu verdrehen und beiden Klingen auszuweichen. Blitzschnell hob er einen der schwarzen Bälle vom Boden mit seiner Telekinese auf und schleuderte ihn.

Für den Wassernutzer war es ein Leichtes, diesen Angriff abzuwehren. Er formte eine Wasserwand, die den Ball stoppte, doch dann - *Krack*. Etwas traf ihn am Hinterbein, begleitet von einem grässlichen Knacken. Der Junge sank augenblicklich auf ein Knie.

Als er aufblickte, sah er nur, wie Vorden die Hände ausstreckte. Im nächsten Moment durchfuhr ihn ein weiterer stechender Schmerz, diesmal am anderen Knöchel.

Ohne es zu bemerken, hatte Vorden ihn von hinten angegriffen und die anderen schwarzen Bälle auf ihn gelenkt. Der Wassernutzer, zu sehr auf den frontalen Angriff fixiert, hatte nie mit einem Angriff von hinten gerechnet. Zudem überraschte es ihn, dass Vorden kein Erdnutzer war, wie er angenommen hatte.

Vorden hob zwei weitere schwarze Bälle und ließ seine Hände nach unten schnellen. Die Bälle sausten mit irrer Geschwindigkeit herab und trafen den Schüler an den Unterarmen, die unter der Wucht des Aufpralls brachen.

Ein markerschütternder Schrei entfuhr dem Schüler. Mit zerschmetterten Armen war er außerstande, seine Wasserfähigkeit wie zuvor einzusetzen.

"Endlich bin ich, Raten, zurückgekehrt", verkündete Vorden mit einem diabolischen Grinsen.