Die Zweitklässler hatten Quinn vollständig umzingelt. Als er einen Schritt nach vorne wagte, um aus dem Kreis auszubrechen, traf ihn ein Windstoß. Es gelang ihm, die Hand zu heben und den Angriff abzuwehren, doch im selben Augenblick spürte er einen Schnitt an seinem Rücken.

< 12/20 LP >

Die Angriffe setzten sich fort, eine Mischung aus verschiedenen Fähigkeiten, wobei die meisten schwache Elementarkräfte waren, wie sie von Stufe-2-Wind- und Erdnutzern zu erwarten waren. Da er jedoch von allen Seiten attackiert wurde, summierten sich die Treffer rasch.

Quinn wehrte weiterhin die Schläge von vorne ab, wurde aber dennoch von allen Seiten getroffen.

< 11/20 LP >
< 10/20 LP >
< 9/20 LP >

Es war ein unerbittlicher Kreislauf. Sobald er bis zu einem gewissen Grad verletzt war, aktivierte sich Quinns Blutbank automatisch und heilte ihn, aber selbst mit dieser Fähigkeit gab es kein Entkommen aus dieser misslichen Lage. Doch er hatte gewusst, dass es in etwa so kommen würde. Von Anfang an hatte er nicht erwartet zu siegen.

Den Schmerz der Treffer ignorierend und anstatt zu versuchen, allen Angriffen auszuweichen, stürmte er auf einen der Schüler zu. Diesmal trafen ihn zwei Schläge von jeder Seite und verursachten zwei tiefe Schnitte an seinem Körper.

< 8/20 LP >
< 7/20 LP >

Doch das kümmerte ihn nicht. Seine Geschwindigkeit war beachtlich, und mit der Kraft in seinen Beinen konnte er sich vorwärts bewegen. Er packte einen der Zweitklässler, ging blitzschnell hinter ihn, ergriff seinen Arm und hielt gleichzeitig eine seiner Klauen an den Hals des Schülers, um ihn als menschlichen Schutzschild zu benutzen.

Die Zweitklässler zögerten anzugreifen, aus Furcht, sie könnten ihren Mitschüler treffen. Quinn bewegte sich weiter rückwärts mit dem Schüler, bis sein Rücken die Wand berührte.

"Du und ich wissen beide, dass du ihm nichts antun wirst, Quinn", sagte Momo. "Wenn du zu tief zuschlägst und ihn tötest, gerätst du in ernsthafte Schwierigkeiten. Schlägst du zu oberflächlich, werden wir über dich herfallen und dich wünschen lassen, du wärst tot."

Quinn hasste es, es zuzugeben, aber Momo hatte Recht. Er konnte den Schüler nicht töten, und gleichzeitig würden sie ihn in dem Moment erledigen, in dem er ihnen den Rücken zukehrte. So blieb Quinn nur eine Option.

Er hielt seine Klauenhand nicht länger ausgestreckt, sondern begann stattdessen, den Schüler von hinten zu würgen, indem er seinen Arm fest um dessen Hals schlang. Er setzte seine Kraft ein und kämpfte verbissen weiter, bis er schließlich das Bewusstsein verlor.
< 50 Erfahrungspunkte erhalten >
< 275/400 Erfahrungspunkte >
"Kein Grund, wertvolle Erfahrungspunkte zu verschwenden", murmelte Quinn.
Kaum war der Schüler zu Boden gegangen, prasselten die Angriffe der anderen schnell und wütend auf Quinn ein. Er konnte die meisten abwehren, da sein Rücken nun an der Wand lehnte. Er begann, vielen Schlägen geschickt auszuweichen, was ihn an das Testzentrum erinnerte.
Die Situation ähnelte dem Geschicklichkeitstest, bei dem holographische Stacheln auf ihn zugeschossen waren. Diese Angriffe hier waren jedoch kraftvoller und zahlreicher. Schließlich ließ Quinn einen Schlag durch.
< 6/20 Lebenspunkte >
Plötzlich hörten die Angriffe auf, und Momo trat mit seiner Peitsche in der Hand vor. Beim Anblick der Waffe erinnerte sich Quinn, dass ein einziger Hieb zuvor seine Lebenspunkte um sieben reduziert hatte. Wenn er jetzt einen weiteren Treffer einstecken würde, fiele er unter null.
Quinn wusste immer noch nicht, was geschehen würde, wenn seine Lebenspunkte auf null fielen, aber dies war gewiss nicht der richtige Zeitpunkt, es herauszufinden. Er hatte keine Wahl, er musste die Blutbank nutzen, um sich zu heilen. Selbst wenn die anderen sähen, wie er dies tat, würde es nicht verraten, dass er ein Vampir war. Sie würden es nur für eine Art Selbstheilungsfähigkeit halten.
Das Problem war, dass Quinn bereits übermenschliche Stärke gezeigt hatte. Wenn er nun auch noch außergewöhnliche Heilung demonstrierte, würde es nicht zusammenpassen. Ein Schüler konnte nicht zwei Fähigkeiten besitzen, außer in seltenen Fällen, was nur dazu führen würde, dass Quinn noch mehr Fragen gestellt bekäme.
Gerade als Quinn sich entschied, was zu tun sei, nahm Momo etwas wahr und bewegte seinen Kopf im letzten Moment. Eine schwarze Kugel schoss durch die Luft an seinem Kopf vorbei, verharrte dann in der Luft und schnellte plötzlich auf Momo zurück.
Momo schlug mit seiner Peitsche nach der Kugel und zerteilte sie. Als er sich umdrehte, sah er Vorden dort stehen. Als er nachschaute, was mit den restlichen Zweitklässlern geschehen war, bemerkte er, dass einige bereits ausgeschaltet waren und diejenigen, die noch standen, in einen erbitterten Kampf mit Layla und Erin verwickelt waren. "Du hast dich also befreit", stellte Momo fest. "Erinnerst du dich nicht mehr daran, was beim letzten Mal geschah, als wir aufeinandertrafen?", höhnte er.

"Beim letzten Mal hast du gegen diesen Schwächling gekämpft. Diesmal stehst du mir gegenüber", entgegnete Raten. "Ich bin nicht so nachsichtig wie Vorden."

Raten hob beide Hände, und mit ihnen erhoben sich zwei weitere schwarze Kugeln vom Boden. Er bewegte seine Hände durch die Luft, und die schwarzen Kugeln folgten demselben Pfad.

Vorden benötigte seine Hände nicht, um seine Telekinese einzusetzen, doch sie halfen ihm, seinen Geist besser zu fokussieren. Dadurch bewegten sich die Kugeln mit größerer Geschwindigkeit und Präzision. Dennoch beherrschte er die Fähigkeit nicht so meisterhaft wie Layla, die sie den Großteil ihres Lebens besaß.

Die Kugeln folgten einem ähnlichen Muster wie seine Hände und griffen aus verschiedenen Richtungen an. Momo wich jedoch mühelos aus, indem er einen Schritt nach vorne machte, sich zurückbewegte oder seinen Körper leicht drehte. Als er schließlich genug davon hatte, packte er eine der Kugeln, die direkt auf sein Gesicht zuflog, mitten in der Luft.

"Anscheinend erinnerst du dich wirklich nicht an unser letztes Aufeinandertreffen?" Momo ballte seine Faust und zerdrückte die schwarze Kugel in seiner Hand. Dann schwang er seine Peitsche und zerstörte die andere, ohne auch nur hinzusehen.

Quinn wollte eingreifen. Als Momo ihm den Rücken zuwandte, versuchte er zum Angriff überzugehen, doch bevor er auch nur einen Schritt machen konnte, schnellte die Peitsche hervor und landete direkt vor ihm.

"Denk nicht einmal daran", warnte Momo.

Noch bevor Quinn einen einzigen Schritt gemacht hatte, hatte Momo bereits reagiert. Quinn wartete erneut auf den richtigen Moment, und als er glaubte, die Gelegenheit sei gekommen, versuchte er wieder vorzurücken. Doch dasselbe geschah: Momo schwang seine Peitsche, bevor Quinn sich bewegt hatte.

"Das kann doch nicht sein", dachte Quinn. Bisher hatte Momo nichts gezeigt, was seine Fähigkeit offenbarte, aber gerade eben und durch sein vorheriges Handeln schien es, als wäre es Teil seiner Gabe.

Quinn hatte zwei Vermutungen: Entweder besaß Momo eine Art Gedankenlese-Fähigkeit oder die Gabe, in die Zukunft zu blicken.

Wenn dem so war, würde der bevorstehende Kampf zu einer harten Prüfung werden.