Die Frau an Peters Seite hatte langes silbernes Haar, das ihr bis zur Taille reichte. Auf dem Kopf trug sie ein Barett, und an ihrer Hüfte hing ein gezackter Rapier, der wie aus einem überdimensionalen Brustbein geschmiedet schien.

Sie strahlte eine Aura aus, die an eine vertrauenswürdige ältere Schwester erinnerte - jemanden, der dich aus jeder erdenklichen Misere befreien konnte.

Kaum hatte sie den Raum betreten, erstarrten alle bis auf einen Schüler. Ein Zweitklässler, der in der Hitze des Gefechts Erins Unachtsamkeit ausnutzen wollte, stürmte weiter voran. Doch ehe eine Sekunde verging, stand die Lehrerin urplötzlich neben ihm. Einen Augenblick später brach er zusammen, seine Ferse blutüberströmt.

"Wie ist sie so schnell dorthin gelangt?"

"Sieh dir seine Knöchel an. Glaubst du, sie hat das getan?"

Als Momo erkannte, wer den Raum betreten hatte, ließ er augenblicklich seine Seelenwaffe verschwinden. Er kannte viele Lehrer und hochrangige Persönlichkeiten der Akademie. Schließlich war er bereits ein Jahr hier und wusste, dass man sich mit dieser Person besser nicht anlegte.

Wenn sie ankündigte, jeden zu bestrafen, der nicht auf sie hörte, meinte sie das todernst. Die Frau hieß Fay Dallum. Sie war Sergeant an der Akademie und hauptsächlich für das Gruppentraining verantwortlich.

"Ausgerechnet sie", murmelte Momo.

Zudem verfügte sie über die Fähigkeit der Superschnelligkeit - der denkbar ungünstigste Gegner für Momo. Ganz gleich, wie weit er in die Zukunft zu blicken vermochte, ihre Geschwindigkeit war schlichtweg zu hoch, um darauf zu reagieren. Nicht dass er vorgehabt hätte, sich ihr entgegenzustellen. Diesen Fehler hatte er bereits im Vorjahr begangen, als Fay noch einfache Soldatin an der Akademie gewesen war.

"Alle Verletzten begeben sich unverzüglich zur Krankenstation. Die Übrigen kehren in ihre Schlafsäle zurück und verbleiben dort, bis sie wieder gerufen werden." "Habt ihr verstanden?", fragte Fay mit durchdringender Stimme.

Die meisten Erstklässler verharrten in verwirrtem Schweigen. Weder wussten sie, wer diese Frau war, noch konnten sie die Situation einordnen.

Als keine Antwort erfolgte, zog Fay erneut ihren Degen. Beim Anblick der blitzenden Klinge riefen die Schüler hastig: "Jawohl, Miss!"

Man hatte Vorden ins Krankenhaus gebracht, seine abgetrennte Hand notdürftig gesichert. Die Zweitklässler wurden in einen separaten Trakt des Gebäudes zur Behandlung geleitet. Von den Erstklässlern hatten nur Vorden und Quinn ernsthafte Verletzungen davongetragen.

Diesmal blieb Quinn keine Wahl – er musste sich in ärztliche Obhut begeben. Seine Kleidung war blutdurchtränkt, und er hatte beträchtlich viel Blut verloren. Doch sobald er länger als zehn Minuten außer Gefecht war, setzte sein Körper den Selbstheilungsprozess in Gang.

Nachdem Hayley, die Schulärztin, Vordens Arm erfolgreich wieder angenäht hatte, wandte sie sich Quinn zu. Als sie ihn bat, sein Hemd auszuziehen, um seine Wunden direkt zu behandeln, bemerkte sie erstaunt, dass die meisten Verletzungen bereits verheilt waren.

"Was ist das denn? Bei so viel Blut müssten die Wunden viel gravierender sein."

Quinn lachte nervös. "Ja, ein Freund von mir hat Heilkräfte und konnte mich ein wenig behandeln, bevor ich herkam."

"Oh, noch ein Heiler", sagte Hayley überrascht. "Wenn du die Gelegenheit hast, schick ihn doch mal hier herunter. Seine Fähigkeiten sind bemerkenswert, und es sieht aus, als hätte er ganze Arbeit geleistet. Ich könnte Unterstützung gebrauchen und hätte gern einen eigenen Schüler."

"Gewiss", erwiderte Quinn.

Hayley machte sich daran, Quinns verbliebene Wunden zu heilen. Als sie fertig war, war keine Spur mehr zu sehen.

Während des Heilungsprozesses hatte Quinns Körper viel Energie verbraucht, und erneut erschien die Nachricht, dass er hungrig war.

<Blutbank 90/100>

Nachdem er etwas Blut aus seiner Blutbank zu sich genommen hatte, verspürte er keinen Hunger mehr und musste sich für mindestens zwei weitere Tage keine Sorgen um einen Fressrausch machen. Nach ihrer Rückkehr in die Zimmer wurden Quinn und Vorden angewiesen, diese nicht zu verlassen, bis sie weitere Anweisungen erhielten. In regelmäßigen Abständen rief ein Gefreiter den Namen eines Schülers auf, der dann zum Verhör geführt wurde.

In ihrem Zimmer befanden sich Vorden, Peter und Quinn.

"Ich danke dir, dass du die Sergeant geholt hast", sagte Vorden. "Ohne dich wären Quinn und ich jetzt am Ende."

"Keine Ursache", erwiderte Peter, der sich immer noch schuldig fühlte. Obwohl er das Richtige getan hatte, indem er Fay herbeirief, nagte an ihm das schlechte Gewissen, Vorden überhaupt erst in diese missliche Lage gebracht zu haben.

"Was meint ihr, welche Konsequenzen das für die Zweitklässler haben wird?", fragte Quinn nachdenklich.

"Schwer zu sagen", antwortete Vorden. "Wäre es nur ein Zwischenfall zwischen zwei Personen gewesen, hätten sie es vermutlich auf sich beruhen lassen. Aber diesmal waren zahlreiche Schüler involviert. Wahrscheinlich werden sie nach einem Sündenbock suchen, dem sie die Schuld zuschieben können."

Unterdessen saß in einem der Verhörräume ein imposanter, muskulöser Mann mit Unterarmen so kräftig wie Oberschenkel dem Zweitklässler Momo gegenüber. Auf seiner Schulter prangte der Rang eines Generals. Es war Duke King, der Leiter der Zweitklässler.

"Ausgerechnet Fay musste uns aufhalten", klagte Momo. "Ich habe getan, worum du mich gebeten hast, und jetzt drohen mir möglicherweise Konsequenzen."

"Beruhige dich", entgegnete Duke beschwichtigend. "Es wird keine Folgen für dich haben, das verspreche ich dir. Ihr seid nur Schüler, und solche Vorfälle kommen nun einmal vor. Ich werde für dich einstehen."

"Wirklich? Das wird also nicht auf mich zurückfallen?", fragte Momo hoffnungsvoll.

Daraufhin erhob sich Duke, trat hinter Momo und flüsterte ihm ins Ohr: "Natürlich nicht. Solange niemand von unserem kleinen Geheimnis erfährt." Ein Lächeln umspielte dabei seine Lippen.