Die Befragung aller am Vorfall beteiligten Schüler war abgeschlossen, einschließlich Quinn und Vorden. Entgegen ihrer Erwartungen wurden ihnen jedoch kaum Fragen gestellt. Man bat sie lediglich, die Ereignisse zu schildern.

Da der Befrager von ihren Aussagen nicht überrascht schien, vermuteten sie, dass man bereits alle notwendigen Informationen von den anderen Schülern erhalten hatte und diese Befragung nur eine Formalität darstellte.

Am nächsten Tag, einem Wochenende, hatten die Schüler wie üblich frei. Sie mussten nicht zum Unterricht erscheinen und konnten ihre Zeit in der Stadt nach Belieben verbringen.

Allerdings galt weiterhin eine Ausgangssperre. Sie mussten vor zweiundzwanzig Uhr in ihren Zimmern sein und durften die Stadt nicht verlassen.

Für die Akademieleitung gestaltete sich der Tag weniger entspannt, da eine Versammlung einberufen wurde. Im obersten Stockwerk der Akademie trafen sich die Verantwortlichen in einem großen Sitzungssaal.

In der Raummitte stand ein langer Tisch, der in zwei Bereiche unterteilt war. Am Kopfende befanden sich vier Stühle, von denen einer etwas größer war. Hier saß üblicherweise der Obergeneral der Akademie, doch bei diesem Treffen blieb der Platz leer.

Neben dem Obergeneral nahmen für gewöhnlich die drei Generäle der Schule Platz: Duke, der muskulöse Leiter der Zweitklässler mit seinen kräftigen Armen; Nathan, der Leiter der Erstklässler, der mit seiner schmächtigen Statur und Brille das komplette Gegenteil von Duke darstellte und zu dessen Ärger selbst bei wichtigen Anlässen leger gekleidet war. Die beiden kamen nicht gut miteinander aus.

Der dritte General, zuständig für das Personal, die Gefreiten und Lehrer der Akademie, war ebenfalls abwesend.

Die beiden anwesenden Generäle saßen schweigend an ihren Plätzen und warteten auf die anderen Teilnehmer. Die Türen öffneten sich schließlich, und acht Personen in Militäruniform traten ein, allesamt im Rang eines Sergeanten. Unter ihnen befanden sich Leo, der Ausbilder für Bestienwaffen, Fay, die Leiterin der Trupps, und Hayley, die Schulärztin.

Die acht Sergeanten nahmen den Generälen gegenüber Platz, und die Besprechung konnte beginnen.

Fay erhob sich als Erste und ergriff das Wort: "Wir sind heute hier zusammengekommen, um über das weitere Vorgehen bezüglich der Zweitklässler zu beraten, die in den Vorfall mit dem Erstklässler Vorden Blade und den Schülern aus Dels und Leos Klassen verwickelt waren."

Mit einem Knopfdruck auf ihrer Fernbedienung ließ sie vor den Generälen und den anderen Sergeanten einen holografischen Bericht erscheinen.

"Ich gehe davon aus, dass Sie alle die Berichte gelesen haben. Dies dient lediglich als Referenz. General Duke, wie ist Ihre Meinung zur Bestrafung dieser Schüler?"

"Bestrafung?", entgegnete Duke mit hochgezogener Augenbraue. "Ich sehe keinen Grund, diese Schüler zu bestrafen. Laut Bericht hat Vorden zuerst angegriffen, die anderen haben sich lediglich verteidigt. So etwas geschieht ständig."

"Aber weshalb dann die übrigen Erstklässler zusammentrommeln?", warf Nathan beiläufig ein. "Für mich sieht es so aus, als wären weitere Schüler involviert gewesen. Gewiss, die Schüler prügeln sich fortwährend, und wir unternehmen bewusst nichts dagegen, aber ging das hier nicht etwas zu weit?"

Duke seufzte. "Nun gut, wir werden zusätzliche Einschränkungen für Erst- und Zweitklässler einführen. Sie sollen sich nur noch treffen, wenn es unumgänglich ist. Ich werde mich persönlich um die Bestrafung der Zweitklässler kümmern. Bist du damit einverstanden, Nathan?"

Nathan zuckte nur mit den Schultern, als ob ihn die ganze Angelegenheit ohnehin nicht interessierte. Er hatte lediglich widersprochen, um Duke zu provozieren.

"Ich bitte die übrigen Sergeanten, in dieser Sache besondere Umsicht walten zu lassen." "Das sagte Fay. "Erst kürzlich hatten wir den Tod eines Schülers an unserer Schule zu beklagen. Im Gegensatz zu Brandon ist Vorden ein Original. Sollte seine Familie involviert werden, könnte das schwerwiegende Folgen für die Akademie haben."

"Tch, verfluchter Abschaum", murmelte Duke leise.

Das Militär hegte keine sonderlich positive Meinung von den Originalen. Als der Krieg ausbrach, waren es die Soldaten, die ihr Leben aufs Spiel setzten, um die Menschheit zu retten. Erst als die Niederlage der Menschen unausweichlich schien, traten die Originale hervor und teilten ihre Macht - und selbst dann nicht alle von ihnen.

Dann erhob sich Hayley.

"Ich möchte die Angelegenheit der zwei Schüler ansprechen, die merkwürdige Verletzungen aufweisen. Gab es Berichte über ein Biest, das möglicherweise aus einem der Portale entkommen ist?"

"Dein Vater, der momentan abwesend ist, meldete, dass es keine derartigen Vorfälle gab. Selbst mit dem Radar konnten wir nichts Ungewöhnliches aufspüren", erwiderte Duke.

"Wenn es nicht die Bestien waren, was hat dann diese Wunden verursacht?", grübelte Hayley, während sie sich wieder setzte.

"Wie steht es um die Vorbereitungen für den Portalausflug der Erstklässler?", erkundigte sich Leo.

"Alles ist vorbereitet", versicherte Nathan. "Wir haben ein grünes Portal für die Schüler ausgewählt, und die Basis hat alle notwendigen Vorkehrungen für ihre Ankunft getroffen. Nächste Woche sollte alles reibungslos verlaufen."

"Kannst du mir sagen, auf welchem Planeten die Expedition stattfinden wird?", hakte Leo nach. "Das würde mir helfen, meine Schüler besser vorzubereiten."

"Am besten du rätst deinen Schülern, Sonnencreme und Sonnenbrillen einzupacken, da sie auf dem Planeten Caladi landen werden", antwortete Nathan.

Planet Caladi, eine Welt, die größtenteils von Wüste bedeckt war und Bestien niederer Stufen beherbergte. Seine Tageszyklen unterschieden sich drastisch von denen der Erde. Anstelle des 24-Stunden-Tag-und-Nacht-Rhythmus der Erde verfügte Caladi über einen 72-Stunden-Zyklus. Ein Paradies für jene, die Sonnenlicht und Hitze liebten.