Als die fünf Schüler ihre Namen hörten, begaben sie sich zum Sergeant, der vor der Menge auf sie wartete.

Neben Quinn und Vorden befand sich noch ein weiterer Junge in ihrer Gruppe. Peter schien der Nervöseste von allen zu sein. Er blickte ständig um sich und konnte nicht aufhören zu zappeln. Seine schmächtige Statur passte zu seiner geringen Körpergröße. Quinn erinnerte sein Anblick an sich selbst. Ein schmaler Körperbau mit Brille und strubbeligem braunem Haar - nicht gerade eine imposante Erscheinung.

Die anderen beiden Gruppenmitglieder waren Mädchen. Layla hatte kurzes braunes Haar und eine große Figur. Sie trug einen Bogen auf dem Rücken, was Quinn überraschte, da heutzutage kaum jemand Waffen bei sich trug, abgesehen von einer bestimmten Gruppe namens "Die Reinen". Diese behaupteten, Fähigkeiten seien ein Fluch für die Menschheit, und zogen es vor, Waffen zu benutzen. Allerdings waren sie sehr selten und Quinn hatte in seinem Leben noch nie jemanden aus dieser Fraktion getroffen. Er kannte sie nur aus Erzählungen.

Erin hingegen war der Typ Mädchen, dessen Schönheit die Köpfe verdrehte. Ihre Proportionen waren makellos, weder zu üppig noch zu zierlich, und sie hatte langes, seidiges Haar in einem prächtigen Goldton. Das einzige Problem waren ihre Gesichtszüge. Selbst beim Gang durch die Menschenmenge veränderte sich ihr Ausdruck kein einziges Mal. Er blieb starr und neutral und ließ sie kalt erscheinen. Das Staunen auf den Gesichtern der anderen Kinder ging an ihr vorbei.

Während Quinn nach vorne ging, bemerkte er, dass er keinen der Schüler dort kannte, und es schien, als wären auch die anderen mit niemandem vertraut. Quinn konnte nur vermuten, dass dies absichtlich so arrangiert worden war.

Ihre Gruppe hielt kurz hinter einer anderen Gruppe an, die gerade zum Testgelände transportiert wurde.

Vorden ging herum und begrüßte jeden in seiner Gruppe mit einem Handschlag und einem selbstsicheren Lächeln. Da Vorden sehr höflich war, akzeptierten die meisten seine Begrüßung. Alle außer Erin.

Sie starrte nur auf Vordens ausgestreckte Hand und wandte dann nach einer Sekunde den Blick ab.

"Komm schon, du musst nicht so abweisend sein", sagte Vorden und legte seine Hand auf ihre Schulter.

Ein fataler Fehler. Erin bewegte sich schneller, als irgendjemand reagieren konnte. Sie packte Vordens Handgelenk und verdrehte seine Hand. Eispartikel begannen, seine Hand hinaufzukriechen und seinen Arm zu vereisen. Die Szene zog die Aufmerksamkeit aller auf sich, und die Zuschauer beobachteten das Geschehen mit sichtlichem Vergnügen.

"Wow, sie besitzt Eisfähigkeiten?", rief einer der Jungen aus. "Ist das nicht äußerst selten?"

"Ich würde mich jederzeit von ihr einfrieren lassen", fügte ein anderer hinzu.

Mehrere Schüler drückten gleichzeitig ihre Bewunderung aus.

"Hört sofort damit auf, ihr beiden!", bellte Griff angesichts ihres kleinen Scharmützels. "Wenn ihr so viel Energie habt, um euch zu balgen, dann spart sie lieber für den Test auf!"

Erin ließ augenblicklich Vordens Hand los und ließ ihn keuchend vor Schmerz zurück. Langsam begann seine Hand aufzutauen. Er stolperte zurück in die Reihe und stellte sich hinter Quinn, sein Gesicht vor Verlegenheit gerötet.

"Kannst du das fassen?", beschwerte sich Vorden. "Ich hätte beinahe meine Hand verloren."

"Du kannst nicht einfach herumlaufen und Leute ohne ihre Erlaubnis berühren", erwiderte Quinn nüchtern.

"Ja, ich weiß. Sie hat Glück, dass ich sie nicht fertiggemacht habe, nur weil sie ein hübsches Mädchen ist."

Seine Worte machten ihm Feinde. Viele der Umstehenden waren Verehrer von Erin und glaubten, dass das Erniedrigen von Vorden ihnen Pluspunkte bei dem schönen Mädchen einbringen könnte.

Als Quinn die Leute um sie herum musterte, konnte er ihre Gedanken förmlich von ihren Gesichtern ablesen. Instinktiv rückte er von Vorden weg, in der Hoffnung, dass andere die beiden nicht für Freunde halten würden.

Endlich wurden Quinn und die anderen nach vorne gerufen und angewiesen, sich in ein Quadrat zu stellen, das mit weißen Linien auf dem Boden markiert war. Der Platz darin war gerade groß genug, um die fünf aufzunehmen.

Man bemerkte, dass außerhalb des Quadrats ein vermummter Mann in der Nähe stand.

"Schickt sie los!", befahl Griff.

Sobald Griff den Befehl gab, legte der vermummte Mann beide Hände auf den Boden, und das Quadrat begann in einem hellen Purpurton zu leuchten.

"Eine Fähigkeit, andere zu transportieren, hm", sagte Vorden und beugte sich vor, um Quinn ins Ohr zu flüstern, sehr zu dessen Unbehagen. "Was für eine seltene Gabe."

Die weiten Felder verblassten vor ihren Augen, und sie wurden in einen Wirbel aus Farben geworfen. Im nächsten Moment fanden sie sich in einer anderen Umgebung wieder, diesmal in einer kargen Einöde. Es gab keinerlei Anzeichen von Leben oder Vegetation.

Zwei Personen standen vor der Gruppe. Eine Frau in Schwarz gekleidet und neben ihr ein weiterer Mann, dessen Gesicht unter seiner Kapuze verborgen war. Quinn konnte das Abzeichen an den Ärmeln ihrer Uniformen nicht erkennen, was es unmöglich machte zu sagen, welchen Rang sie innehatten. Die Frau hielt ein Tablet in der Hand und tippte eifrig darauf herum. Sie ignorierte die vor ihr erschienene Gruppe und fuhr fort, bis sie fertig war. Als sie geendet hatte, richtete sie ihren Blick auf die Schüler und begann zu sprechen.

"Guten Tag, ich bin Jane und werde heute für euren Test verantwortlich sein. Sobald der Test abgeschlossen ist, werde ich eure Informationen aktualisieren, und eure Punktzahl wird dann auf euren Armbanduhren angezeigt." Quinn bemerkte, dass ihr Gesicht eine ähnlich begrenzte emotionale Bandbreite aufwies wie das von Erin.

"Wen rufen wir zuerst auf? Oh, es scheint, als hätten wir ein paar bereits eingestufte Kandidaten", stellte Jane fest, während ihre Augen über den Bildschirm ihres Tablets glitten. Das Gerät wirkte seltsam zerbrechlich an diesem Ort, wo die prächtige Stadt außer Sichtweite lag. Die Informationen, die die Frau erwähnte, waren von ihren vorherigen Schulen übermittelt worden.

"Peter Chuck, tritt vor."

Der nervöse, schmächtige Peter gehorchte und sah noch elender aus als zuvor. Quinn fand, dass er unvorteilhaft aussah, doch im Vergleich zu ihm selbst schien Peter in blendender Verfassung zu sein. Zumindest konnte Quinn noch stehen, während Peter aussah, als würde er jeden Moment zusammenbrechen.

"Was ist deine Fähigkeit?", fragte Jane.

"Ähm, ich habe keine Fähigkeit", antwortete Peter leise.

Quinn und die anderen verstanden nun, warum Peter so nervös gewesen war. Keine Fähigkeit zu besitzen, war nicht ungewöhnlich. Aufgrund des Krieges waren viele Kinder wie Quinn zu Waisen geworden. Das bedeutete in der Regel, dass es für sie keine Möglichkeit gab, ein Fähigkeitenbuch zu erwerben.

"Hab keine Angst, Peter", sagte Jane. "Hier, nimm das."

Der vermummte Mann, der neben Jane stand, beschwor urplötzlich ein Buch in seiner Hand und hielt es schweigend hin. Jane nahm das Buch entgegen und reichte es Peter.

"F-für mich? Ihr gebt mir das einfach so umsonst?!", fragte Peter mit überschwänglicher Aufregung in der Stimme. "Vielen Dank!"

"Studiere das Buch in deiner Freizeit. Wenn du es schließlich gemeistert hast, kannst du zurückkehren und den Test wiederholen. Vorerst muss ich dir jedoch vorübergehend einen Level-1-Kraftstatus zuweisen."

Obwohl Peter lediglich einen Level-1-Kraftstatus erhalten hatte, kümmerte ihn das nicht. In diesem Moment verspürte er nur Hoffnung. Sein Leben konnte sich endlich zum Besseren wenden, dank des Buches, das er soeben erhalten hatte.

"Quinn Talen, tritt vor", befahl Jane und blickte ihn an.

Quinn gehorchte.

"Was ist deine Fähigkeit?"