Nachdem Peter sich verabschiedet hatte, blieben Quinn und Vorden allein zurück. Sie schlenderten die Hauptstraße entlang, die von Boutiquen und Restaurants gesäumt war.

Zwar erhielten die Schüler lediglich 10 Credits täglich als Taschengeld, doch hinderte dies ihre Eltern nicht daran, ihnen zusätzliche Mittel zukommen zu lassen. Die wohlhabenderen unter ihnen konnten nach Herzenslust einkaufen, und bedauerlicherweise waren es oft gerade diese Schüler, die auch zu den Stärkeren zählten.

Obgleich die Stadt für gewöhnliche Bürger unzugänglich war, stand sie allen Beschäftigten offen. Sie wimmelte von Militärpersonal, doch nicht alle waren Soldaten. Es gab auch Köche, Verwaltungsangestellte, Ingenieure, Bauarbeiter und sogar ganz normale Ladenbesitzer.

Sie alle hatten vom Militär eine Sondergenehmigung erhalten und wurden im Gegenzug mit komfortablen Unterkünften versorgt. Die Sorgen des Lebens außerhalb blieben ihnen erspart. Trotz ihrer Arbeit für das Militär wurden sie nur im äußersten Notfall zum Kampfeinsatz herangezogen.

Während die beiden so dahinschlenderten, schweiften Quinns Gedanken unweigerlich zu dem Kampf zwischen Vorden und Momo zurück.

"Du, Vorden", begann Quinn, "ich weiß, du hast erwähnt, dass sich deine Fähigkeit täglich zurücksetzt, aber du hast nie erwähnt, dass du zwei Fähigkeiten gleichzeitig einsetzen kannst."

"Ach, wirklich nicht?", erwiderte Vorden mit einem verlegenen Lächeln. "Nun, in meiner Familie gibt es sogar einige, die drei beherrschen können."

"Ist das dein Ernst? Wie funktioniert das genau?"

"Tja, wenn ich dir die Geheimnisse meiner Familie offenbaren würde, müsstest du entweder Teil unserer Familie werden oder ich müsste dich beseitigen."

Für einen Augenblick legte sich eine unangenehme Stille über die beiden. Quinn war sich nicht sicher, ob Vorden scherzte oder nicht.

"Entspann dich", sagte Vorden. "Aber ja, ich kann dir wirklich nichts erzählen, du weißt schon, die Regeln der Originale und so."

Vorden gehörte zu einer der Originalfamilien, die beschlossen hatten, ihre Fähigkeit innerhalb der Familie zu bewahren. Das bedeutete, dass nur die Blades wussten, wie man andere Fähigkeiten kopieren konnte. Natürlich war es Vorden untersagt, mit irgendjemanden über ihre Fähigkeit zu sprechen.

"Ja, tut mir leid", entgegnete Quinn. "Aber wenn ich fragen darf: Wenn du eine Fähigkeit kopierst, die du noch nie zuvor hattest, wie kannst du dann so geschickt damit umgehen?"

"Lass mich dir etwas zeigen", erwiderte Vorden. Die beiden schlenderten weiter die Hauptstraße entlang, gesäumt von einer Vielzahl von Geschäften, bis Vorden schließlich vor einem Spieleladen innehielt. Sie betraten das Geschäft, dessen Regale mit einer beeindruckenden Auswahl an Spielen gefüllt waren.

Im hinteren Bereich des Ladens stand eine VR-Kapsel, an der Kunden Spiele vor dem Kauf testen konnten. Wie alles andere hatte auch die Spieletechnologie nach dem Krieg einen bemerkenswerten Fortschritt erlebt.

Vorden deutete auf die VR-Kapsel.

"Siehst du dieses Gerät dort? Mit so etwas bin ich aufgewachsen."

Quinn war zunächst verwirrt, erinnerte sich dann aber an Leos Erwähnung eines bei Schülern beliebten VR-Spiels. Leo hatte gemeint, wenn Quinn Kampferfahrung sammeln wolle, wäre es ratsam, ein bestimmtes Spiel zu spielen. War dies etwa das Spiel, von dem er gesprochen hatte?

"Es gibt ein populäres Spiel, das sowohl in der Außenwelt als auch in den Militärschulen gespielt wird. Es heißt 'Power Fighter'. Das Konzept ist simpel: Du befindest dich in einem leeren Raum und kämpfst gegen einen Gegner, bis einer unterliegt. Obwohl es einfach klingt, wird das Spiel als Trainingsmethode genutzt. Die VR-Kapsel kann sämtliche Eigenschaften deines Körpers erfassen. Alles, was du in der realen Welt vollbringen kannst, ist auch im Spiel möglich. Das Einzige, was sie nicht erfassen kann, ist deine spezielle Fähigkeit."

Vorden trat an die Kapsel heran und berührte einen runden Ring an der Vorderseite. Ein holografisches Display erschien, das die Spieleinstellungen anzeigte. Vorden legte seine Hand auf das holografische Display, woraufhin ein Benachrichtigungston erklang.

"Willkommen, Benutzer-ID VBCopy", verkündete die Maschine.

Als Vorden sich einloggte, wurden seine Benutzer-ID-Informationen sichtbar, zusammen mit einem Dummy-Modell seines Kämpfers, das Vorden in keiner Weise ähnelte. Es zeigte die Gesamtzahl von Vordens Kämpfen sowie seine Siege und Niederlagen an. Vorden wechselte jedoch rasch zu einem anderen Bildschirm, zu schnell für Quinn, um Details zu erfassen.

Plötzlich befand sich Vorden auf einer Fähigkeiten-Registerkarte. Die Liste schien endlos.

"Moment mal", warf Quinn ein, "ich dachte, du hättest gesagt, das Spiel könne deine Fähigkeit nicht erfassen?"

"Das stimmt auch. Aber um das Spiel noch realistischer zu gestalten und als effektives Trainingstool zu nutzen, lädt es in seine Datenbank jede Fähigkeit hoch, die in unserer heutigen Welt bekannt ist." "Selbstverständlich nur jene, die öffentlich zugänglich sind. Originalfähigkeiten und noch unentdeckte Kräfte sind in dieser Auflistung nicht enthalten, einschließlich meiner eigenen. Dennoch steht es mir frei, jedwede Fähigkeit zu wählen. Selbst wenn ich sie in der realen Welt nicht anwenden kann, ermöglicht mir das Spiel, damit zu üben."

Quinn begriff nun, wie Vorden eine solche Vielseitigkeit in verschiedenen Fähigkeiten erlangt hatte. Für jemanden wie ihn, der jede beliebige Kraft nutzen konnte, wäre dies von unschätzbarem Wert.

Die Mehrheit der Spieler strebte danach, ihre Stärke zu steigern und ihre Fähigkeiten zu verfeinern. Folglich wählten sie in der Regel nur ihre eigene Kraft. Welchen Zweck hätte es schließlich, etwas zu wählen, das man in der Realität nie anwenden könnte - es sei denn, man suchte lediglich nach einer neuen Erfahrung.

"Das Spiel erfreut sich tatsächlich großer Beliebtheit an anderen Militärakademien", fuhr Vorden fort. "In solchem Maße, dass das Militär eigene Server eingerichtet hat, die ausschließlich mit anderen Schulen vernetzt sind. Du hast jedoch auch die Möglichkeit, mit der Außenwelt zu spielen. Bevor du das Spiel betrittst, kannst du sogar dein Kraftniveau angeben. So wirst du mit Spielern ähnlichen Niveaus zusammengebracht. Einige täuschen über ihr Level, doch solche Individuen werden sich im Kampf nie verbessern, wenn sie ständig nur Schwächere drangsalieren."

Quinn näherte sich der Kapsel und begann, sie eingehend zu untersuchen. Es klang phantastisch und war genau das, was er benötigte. Auf diese Weise konnte er gegen andere Schüler üben, ohne dass jemand seine Identität erkannte.

Als Quinn dann das Preisschild erblickte, sah er mehr Nullen, als er je zuvor gesehen hatte. Etwas derart Kostspieliges lag völlig außerhalb seiner Möglichkeiten. Vielleicht konnten einige der anderen Schüler, deren Familien ihnen Geld zukommen ließen, sich so etwas leisten, aber Quinn gewiss nicht.

Vorden begann zu lachen.

"Mach dir keine Gedanken, du musst dir keine eigene anschaffen. Die Akademie verfügt über einen ganzen Raum voller solcher Kapseln."

"Tatsächlich?"

"Komm, lass uns zurückkehren und es ausprobieren."