Nach seinem Sieg über den Schüler im Spiel erhielt Quinn überraschenderweise 25 Erfahrungspunkte statt der üblichen 50. Diese unerwartete Entwicklung, dass ein Kampf im Spiel zu Punkten in seinem System beitrug, eröffnete ihm völlig neue Möglichkeiten.

Angesichts der verschärften Sicherheitsmaßnahmen an der Schule wäre es für Quinn zunehmend schwieriger geworden, Gegner zu finden und ihr Blut zu gewinnen. Zudem waren seine Handschuhe ein auffälliges Merkmal. Obwohl Handschuhe als Waffe selten waren, spielten Millionen von Militärangehörigen das Spiel. Selbst wenn er sie benutzte, würden sie ihn nicht eindeutig identifizieren können.

Die Möglichkeit aufzusteigen löste nun Quinns aktuelles Problem, stärker zu werden, ohne Blut konsumieren zu müssen. Allerdings war ihm nicht klar, warum er nur 25 Erfahrungspunkte erhalten hatte. Er vermutete, es könnte daran liegen, dass er nicht im echten Leben gegen diese Gegner kämpfte oder dass sein Kontrahent zu schwach gewesen war.

Ohne Zeit zu verlieren, machte sich Quinn sofort auf die Suche nach einem neuen Spiel. Er stellte die Leistungsstufe auf eins ein, um gegen leichte Gegner anzutreten.

Fast augenblicklich wurde ein Gegner gefunden, und Quinn legte los. Anders als im letzten Spiel beschloss er diesmal, eine Flut von Bluthieben auf seinen Gegner loszulassen.

Sein Plan ging auf. Der erste Gegner wurde so schnell besiegt, dass Quinn nicht einmal Zeit hatte herauszufinden, welche Fähigkeit dieser besaß.

< 25 Erfahrungspunkte gewonnen >
< 330/400 >

Quinns nächste drei Gegner wurden genauso leicht besiegt wie die anderen beiden. Darunter war ein Erdbenutzer, der zu langsam war, um seine Zauber zu wirken. Quinn wich den Angriffen einfach aus und entfesselte dann, wenn er in Reichweite war, die Bluthiebe.

Die beiden darauffolgenden Kämpfe verliefen ähnlich einfach. Er wich ihren Angriffen geschickt aus und setzte seine Fähigkeit ein, sobald er nah genug an sie herankam. Natürlich war Quinn bewusst, dass er diese Taktik außerhalb des Spiels nicht anwenden könnte. Schließlich hatte die Fähigkeit den gravierenden Nachteil, seine Gesundheit zu reduzieren.

Wenn Quinn jemals in der Gefahrenzone wäre und dann angegriffen würde, wäre er sofort tot. Doch sein Ziel war es, so schnell wie möglich aufzusteigen, und nachdem er die nächsten drei Gegner besiegt hatte, gelang es ihm.

< 405/400 Erfahrungspunkte >
< Glückwunsch, du hast jetzt Level 4 erreicht >
< Rasse: Halbblut >
< LP 25/25 >
< 5/800 Erfahrungspunkte >
< Stärke 13 (3) >
< Ausdauer 12 >
< Beweglichkeit 14 >

Zum ersten Mal seit seinem Aufstieg erhielt Quinn keine neue Fähigkeit. Er hatte dies zwar irgendwie erwartet, hoffte aber dennoch auf etwas Nützliches. Sein Ziel war es, weiter aufzusteigen und in Zukunft noch mehr Fähigkeiten zu erlangen.

Endlich war eingetreten, worauf Quinn gehofft hatte. Der Grund für sein Bestreben, so rasch aufzusteigen, lag in dem freien Statuspunkt, den man nach jedem Levelaufstieg erhielt.

< Beweglichkeit 15 >

Ohne zu zögern investierte er den Punkt in seine Beweglichkeitsstatistik und konnte nun endlich den Blitzschritt aus dem Tutorial erlernen. Diesmal gelang es Quinn, während er den Anweisungen des blonden Mannes folgte, Schritt für Schritt mit dem Video mitzuhalten.

Im Gegensatz zum Erlernen des Hammerschlags, bei dem er das Video mehrmals ansehen musste und nicht alles umsetzen konnte, machte er nun stetige Fortschritte.

Nach mehreren Minuten intensiven Übens gelang Quinn schließlich der Durchbruch mit dem Blitzschritt.

"Ja!", rief er triumphierend aus.

Quinn bemerkte jedoch, dass sein Körper im weißen Raum keinerlei Ermüdung zeigte. Er konnte den Blitzschritt beliebig oft ausführen, ohne Erschöpfung zu spüren.

Dies galt allerdings nicht für die Kämpfe. Der Blutschlag zehrte an Quinns Ausdauer, was er nach mehreren Angriffen in einem Gefecht deutlich zu spüren bekam.

Es bedeutete, dass der weiße Raum wie eine Art Trainingsareal funktionierte, in dem sie von den Beschränkungen ihrer physischen Körper befreit waren.

Mit dem neu erlernten Blitzschritt sehnte sich Quinn danach, endlich einen Kampf gegen einen stärkeren Gegner zu erleben. Anstatt nach dem Powerlevel zu suchen, entschied er sich für "Schnelles Spiel" und überließ dem Zufall die Wahl seines Kontrahenten.

In der realen Welt könne man sich seinen Gegner nicht aussuchen, daher hielt Quinn es für wichtig, Erfahrungen in allen erdenklichen Kampfsituationen zu sammeln. Binnen weniger Augenblicke wurde ein Gegner gefunden.

Als Quinn diesmal die Arena betrat, erblickte er seinen Widersacher ihm gegenüberstehend. Dieser trug einen langen roten Umhang und an seiner Seite zwei Dolche.

Quinn bemerkte auch, dass sie nicht allein waren. Auf den Tribünen saß jemand, der Quinn und seinen Gegner aufmerksam beobachtete.

"Mach dir keine Gedanken um ihn", sagte der Mann im Umhang, "Das ist nur mein Vorgesetzter. Er schaut mir beim Kämpfen zu, um mir Ratschläge zu erteilen."

Quinn versuchte daraufhin, seine Inspizieren-Fähigkeit bei seinem Gegner einzusetzen, um dessen Powerlevel oder Fähigkeit zu ergründen, jedoch ohne Erfolg. Die Inspizieren-Fähigkeit schien im Spiel nicht zu funktionieren.

Bevor der Kampf begann, öffnete Quinn vorsichtshalber seinen Statusbildschirm und ließ ihn offen und zur Seite geschoben. Während dieses Gefechts wollte er ihn genau im Auge behalten.

Als beide bereit waren, begann der Countdown über ihren Köpfen.

"3...2...1...Los!"

Sobald der Signalton den Beginn des Kampfes verkündete... Der Umhangträger zückte seine Dolche und schwang sie mit atemberaubender Geschwindigkeit. Zwei Windklingen folgten - ein Angriff, der Quinns Blutschlag ähnelte, jedoch aus größerer Entfernung und mit höherer Geschwindigkeit eingesetzt werden konnte.

Quinn entschied sich, mit seinem eigenen Blutschlag zu kontern. Die beiden Kraftlinien prallten in der Mitte aufeinander und neutralisierten sich gegenseitig.

"Eine rote Farbe? Was für eine Fähigkeit ist das?", fragte sich der Umhangträger, und sein Vorgesetzter teilte diesen Gedanken.

Diesmal stürmte Quinn nach vorne. Seine Fähigkeiten erforderten allesamt den Nahkampf. Als der Umhangträger dies bemerkte, schleuderte er weitere Windschläge, doch Quinn parierte erneut mit seinen Blutschlägen, diesmal gleich vier an der Zahl.

Nachdem die ersten beiden die Windschläge neutralisiert hatten, bahnten sich die nächsten zwei weiter ihren Weg nach vorn.

Der Umhangträger hob seinen Umhang und wirbelte herum. Die Blutschläge trafen den Umhang, hinterließen jedoch keinerlei Wirkung, nicht einmal einen Kratzer.

"Ist das Bestienrüstung? Und noch dazu eine hochwertige", dachte Quinn bei sich.

Die beiden waren nun auf Schlagdistanz. Der Umhangträger schwang seine Dolche mit blitzartiger Präzision. Quinn hob die Hände und packte die Dolche, sodass die Klingen nur knapp aus seinen Fingerspitzen ragten.

Plötzlich verstärkte sich die Aura um die Dolche, und der sich bildende Wind ließ die Klingenspitzen wachsen und wie Schwerter wirken, die Quinn in beide Schultern stachen.

Der Umhangträger zog sich zurück und holte zu einem weiteren Schlag aus.

"Ich weiß nicht, was deine Fähigkeit ist, aber es ist vorbei", verkündete der Umhangträger siegessicher.

Doch plötzlich traf sein Dolch nur leere Luft, und niemand war zu sehen. Als er sich umdrehte, durchbohrte eine scharfe Klaue seinen Bauch. Dann folgte Angriff auf Angriff mit atemberaubender Geschwindigkeit, die seinen Bauch zerfetzten, und zum Abschluss noch zwei weitere Blutschläge.

< 25 Erfahrungspunkte gewonnen >
< 30/800 Erfahrung >

Der Mann, der in der Arena zusah, sprang auf, als er seinen Freund den Kampf verlieren sah. Die beiden hatten bisher eine beeindruckende Siegesserie hingelegt und sich beim Besiegen von Gegnern abgewechselt. Die plötzliche Niederlage traf sie wie ein Schlag.

"Was war das für eine Technik am Ende?", murmelte er fassungslos.

Gerade als Quinn sich ausloggen und einen weiteren Kampf suchen wollte, hörte er jemanden rufen.

"Warte!", rief der Mann auf den Sitzen. "Bitte kämpfe gegen mich."

Quinn hatte kein Problem damit und stimmte zu, ohne zu ahnen, dass der Mann, gegen den er gleich antreten würde, einer der stärksten Schüler einer anderen Militärschule war.