Nach Abschluss des Tests mit den Gegenständen war Layla begierig darauf, einige der anderen Dinge auszuprobieren, die sie mitgebracht hatte.

"Muss ich mir wirklich über so etwas Gedanken machen?", fragte Quinn, während er eine Knoblauchzehe in die Hand nahm.

"Eigentlich nicht. Ehrlich gesagt wollte ich einfach alles ausprobieren. Knoblauch galt schon immer eher als Abschreckungsmittel, und die Tatsache, dass du ihn so unbefangen hältst, deutet darauf hin, dass er dir nicht schaden würde."

Während Quinn die Knoblauchzehe betrachtete, beschloss er, sicherheitshalber seine Untersuchungsfähigkeit einzusetzen. Wenn etwas ihm schaden könnte, würde das System ihm gewiss solch grundlegende Informationen mitteilen.

"Untersuchen."

< Eine Knoblauchzehe. Aufgrund deiner geschärften Sinne könnte sie extrem unangenehm schmecken. Ungefährlich zum Verzehr >

Die gute Nachricht war, dass das System ihn darüber informiert hatte, dass der Knoblauch nicht giftig war, was bedeutete, dass es auch mit den anderen Gegenständen funktionieren würde. Die schlechte Nachricht war, dass er den Knoblauch trotzdem essen musste, damit Layla keinen Verdacht schöpfte.

Er brach ein kleines Stück von der Zehe ab und steckte es sich in den Mund. Der Geschmack war überwältigend intensiv; es fühlte sich an, als würde er etwas Ungenießbares verzehren. Nicht, dass er wüsste, wie so etwas schmeckte, aber wenn er es sich vorstellen müsste, wäre es genau das.

Quinn begann sofort, auf den Boden zu spucken und versuchte verzweifelt, den Geschmack aus seinem Mund zu vertreiben.

"Na ja, zumindest scheinst du es unbeschadet überstanden zu haben", bemerkte Layla.

Quinn hatte dieses Ergebnis eigentlich schon erwartet, bevor er seine Untersuchungsfähigkeit einsetzte. Der Geschmack von Speisen hatte sich seit seiner Verwandlung subtil verändert. Süße Leckereien wie Eiscreme und Kuchen schmeckten jetzt fade, ebenso wie Obst.

Das Einzige, was für ihn noch wohlschmeckend war, war Fleisch. Obwohl alles etwas salziger zu schmecken schien als zuvor, galt das auch für andere Gewürze. Eine Sache hatte sich jedoch drastisch für ihn verändert, und das war Blut. Es schmeckte köstlicher als alles, was er je zuvor gekostet hatte, und war so süß wie Karamell.

Allein bei dem Gedanken daran verspürte Quinn das Verlangen nach einem weiteren Schluck, aber er konnte sich noch immer gut beherrschen. Es war wie mit Schokolade: Sobald man daran dachte, verspürte man plötzlich ein Verlangen danach, obwohl man sie eigentlich nicht benötigte.

Bevor Quinn die anderen Gegenstände berührte, wandte er seine Untersuchungsfähigkeit auf jeden einzelnen an. Zuerst das Metallkreuz.

"Ein religiöses Symbol ohne besondere Wirkung", verkündete das System.

Dann die Kette.

"Eine Silberkette mit einem Reinheitsgrad von 92 Prozent. Das Tragen dient vornehmlich modischen Zwecken."

Bei keinem der Gegenstände gab es eine Warnung. Quinn nahm sie sorglos in die Hand. Er vertraute dem System zunehmend, da es sich als äußerst hilfreich und präzise erwiesen hatte.

"Was hat es mit diesen beiden Dingen auf sich?", fragte Quinn. "Das Kreuz verstehe ich ja, aber was ist mit dem Silber? Ist das nicht eher für Werwölfe gedacht?"

Laylas Augen begannen zu funkeln.

"Wie schön, dass du fragst! Die Vampir-Mythologie reicht weiter zurück, als du vielleicht ahnst. Sogar in der griechischen Mythologie finden sich Vampirgeschichten. Der Legende nach soll der erste Vampir von Apollon verflucht worden sein, im Sonnenlicht zu verbrennen. Als dieser Unglückliche dann Artemis' Bogen berührte, belegte sie ihn mit einem zusätzlichen Fluch, sodass Silber ihm fortan Schaden zufügte", erläuterte Layla. "Es gibt natürlich noch andere Erklärungsansätze, aber dies ist eine der ältesten Überlieferungen. Was das Kreuz betrifft – Vampire galten seit jeher als Handlanger des Teufels, als Wesen, die Blut saugen mussten, um zu überleben. Und Gott wird in den Augen vieler als Kämpfer gegen das Böse betrachtet, wobei das Kreuz sein Symbol darstellt."

Layla nahm Quinn beide Gegenstände ab und verstaute sie wieder in ihrer Tasche.

"Aber wenn ich dich so betrachte, war das alles offensichtlich Unsinn", sagte sie, hörbar enttäuscht von dieser Erkenntnis. "Die einzige Vampirschwäche, die du bisher zu haben scheinst, ist deine Empfindlichkeit gegenüber Sonnenlicht. Wobei ich zugeben muss, dass das eine ziemlich gravierende Einschränkung ist. Hast du das Gefühl, nicht zu altern?"

"Wie bitte?", fragte Quinn verwirrt. "Wie soll ich das denn beurteilen? Es sind doch erst wenige Tage vergangen. Ich fühle mich nicht älter, aber das könnte ich wohl über mein ganzes bisheriges Leben sagen. Man altert irgendwie, ohne es bewusst wahrzunehmen." Dann schlich sich ein beunruhigender Gedanke in Quinns Bewusstsein: Wenn es stimmte, dass er nicht mehr altern würde, bedeutete das, dass sein Äußeres für immer so bleiben würde wie jetzt? Würde er für den Rest seines Daseins wie ein junger Heranwachsender aussehen?

Nach dem Experiment war es für die beiden an der Zeit, in ihre Schlafsäle zurückzukehren. Quinn beschloss, in sein Zimmer zu gehen und nachzusehen, ob Vorden und Peter Lust hätten, den restlichen Abend gemeinsam zu verbringen.

Doch als er den Raum betrat, waren weder Vorden noch Peter anwesend. Um Vorden machte sich Quinn keine allzu großen Sorgen. Es schien, als hätte er in letzter Zeit Schwierigkeiten mit den Zweitklässlern gehabt, aber nach dem Vorfall hielten sie sich von ihm fern.

Peter bereitete Quinn größere Sorgen. Er konnte das ungute Gefühl nicht abschütteln, dass Peters neue Gefährten in Wirklichkeit gar keine Freunde waren, und überlegte, wie er damit umgehen sollte.

Schließlich entschied sich Quinn, für die Nacht zu Bett zu gehen und bis zum nächsten Morgen abzuwarten.

****

Als er erwachte, war er erleichtert zu sehen, dass die anderen beiden es geschafft hatten, mitten in der Nacht in ihre Betten zurückzukehren. Zum ersten Mal seit geraumer Zeit begaben sie sich zu dritt in die Kantine und aßen gemütlich, während sie sich über die Ereignisse des Vortages austauschten.

Nachdem die drei ihre Mahlzeit beendet hatten, machten sie sich gemeinsam auf den Weg zu ihrem Klassenzimmer. Am Montagmorgen stand Unterricht bei ihrem Lehrer Del auf dem Stundenplan. Es würde eine Theoriestunde sein, entweder über die Geschichte der Menschheit oder über bevorstehende Ereignisse.

Wie gewohnt ließen sich die drei in der letzten Reihe nieder, während Layla vorne Platz nahm, mit Erin an ihrer Seite. Die Schüler warteten geduldig, bis Del endlich eintraf.

"Nun gut, Klasse, ich habe eine wichtige Mitteilung zu machen. Die Vorbereitungen für euren ersten Portalausflug sind abgeschlossen. Es ist an der Zeit für euch junge Leute, das Universum ein wenig mehr zu erkunden."