Quinn empfand dieses ganze Schauspiel als lächerlich. Für ihn war offensichtlich, dass das Tablet in Janes Händen bereits sämtliche Informationen über ihn aus seiner vorherigen Schule enthielt. Sie mussten wissen, dass er nie eine Fähigkeit besessen hatte und seine finanzielle Lage es ihm nie erlaubt hätte, eine zu erwerben... und dennoch rang er mit der Antwort auf ihre Frage.

Vor seinem Eintritt in die Militärschule hatte Quinn selbst ein wenig recherchiert. Anders als Peter wusste er bereits, dass das Militär allen Schülern ohne Fähigkeit kostenlos ihr eigenes Fähigkeitenbuch zur Verfügung stellte. Jeder würde ein Erd-Fähigkeitenbuch der Stufe 1 erhalten.

Auf diese Weise würden all jene Schüler wie Peter plötzlich in der Schuld des Militärs stehen. Nicht nur das, das Militär hatte auch die Kontrolle über nahezu alle Erd-Fähigkeitenbücher und die dazugehörigen Fertigkeitenbücher. Mit anderen Worten, wenn du jemals deine Stärke erhöhen wolltest, müsstest du dem Militär treu bleiben, und im Gegenzug würden sie dir mehr Macht verleihen.

Bevor Quinn das System aus seinem Buch erhalten hatte, war er fest entschlossen gewesen, es anzunehmen. Selbst wenn er nach zwei Jahren nicht dem Militär beitreten würde, wäre eine Erd-Fähigkeit durchaus nützlich. Damit sollte man rasch eine Anstellung finden können, da die Erd-Fähigkeit im Bauwesen sehr gefragt war.

Und genau hier lag das Problem. Quinn schien bereits eine Fähigkeit zu besitzen, was bedeutete, dass er keine neue erlernen konnte. Das Fähigkeitenbuch, das sie ihm geben würden, wäre praktisch nutzlos. Er war sich auch ziemlich sicher, dass sie jeden Schüler im Auge behalten würden, dem sie das Fähigkeitenbuch gegeben hatten, was bedeutete, dass die Lehrer erwarten würden, dass er eines Tages Erdkräfte einsetzen würde.

Quinn holte tief Luft und antwortete: "Ich besitze keine Fähigkeit."

Wie zuvor zog der vermummte Mann an Janes Seite ein Buch aus dem Nichts und reichte es ihr. Ihre Augen waren kalt und ausdruckslos, als sie es Quinn überreichte.

Quinn nahm das Buch von Jane entgegen, doch plötzlich erschien ein weiterer Bildschirm vor ihm.

[Unfähig, diese Fähigkeit zu erlernen]
[Möchtest du das Buch in 10 Erfahrungspunkte umwandeln?]

Quinn hatte die erste Nachricht des Systems irgendwie erwartet, aber die zweite überraschte ihn wirklich. Er war sehr versucht, das Buch anzunehmen und als eine Form von Erfahrungspunkten zu nutzen, aber er wusste, dass später Fragen gestellt werden würden.

"Es tut mir leid, aber ich möchte es nicht annehmen", sagte Quinn, als er das Buch an Jane zurückgab. Die Ausbilderin hob überrascht die Augenbrauen - die erste Gefühlsregung, die sie überhaupt zeigte. In ihren fünf Jahren als Ausbilderin war dies das erste Mal, dass jemand ohne Fähigkeit das Buch ablehnte.

"Einen Moment bitte." Jane entfernte sich von der Gruppe Schüler, die Quinn allesamt ansahen, als wäre er ein Fremdkörper. Als sie weit genug weg war, aktivierte sie das elektronische Gerät in ihrem Ohr.

"Ein Schüler namens Quinn Talen möchte das Fähigkeitenbuch nicht annehmen. Ich erbitte Anweisungen, wie ich mit diesem Sonderfall verfahren soll", fragte Jane in ihr Headset.

"Kein Grund, ihn zu zwingen. Lass ihn einfach den Test absolvieren und berichte, ob er vielversprechend erscheint", wies der mysteriöse Mann am anderen Ende sie an.

****

Als der Mann auflegte, sann er darüber nach, dass dieser Quinn ein interessanter Schüler zu sein schien. Er begann, die entsprechende Akte zu überprüfen, was ihn ratlos zurückließ. Der Schüler besaß keine Fähigkeit und laut ihren Recherchen sollte er auch keine Verbindungen zur Gruppe Pure haben.

"Mal sehen, wie lange du in dieser unbarmherzigen Welt bestehen kannst, Quinn", murmelte der Mann zu sich selbst und lehnte sich in seinem Stuhl zurück.

****

Jane richtete ihre Uniform und kehrte zur Gruppe der Schüler zurück.

"Verzeiht die Verzögerung", bemerkte Jane förmlich. Dann wandte sie sich an Quinn. "Auch wenn du das Fähigkeitenbuch nicht annehmen möchtest, musst du dennoch den Test absolvieren."

Er fand diese Aufforderung äußerst befremdlich. Gab es wirklich einen Grund für ihn, den Test als jemand ohne Fähigkeit zu machen? Es fühlte sich an, als ob sie Quinn nur weitermachen lassen wollten, um ihn für die Ablehnung ihrer 'Hilfe' zu demütigen. Ihn klein und unbedeutend fühlen zu lassen, könnte dazu führen, dass er von sich aus auf das Militär zugeht und schließlich um das Fähigkeitenbuch bettelt, das sie verteilten.

"Bitte folge mir."

Jane führte Quinn ein Stück weiter aufs Feld, wo er bemerkte, dass es riesige Krater im Boden gab, Brandflecken, Stellen, an denen der Boden versengt und verkohlt war, als hätte dort ein Feuer gewütet. All dies war während der vorherigen Tests der Teilnehmer entstanden.

"Bitte zerstöre die Ziele vor dir so schnell wie möglich", wies Jane ihn an, "Der Test beginnt unverzüglich."

Kaum hatte Jane ausgesprochen, tauchten drei Ziele an zufälligen Stellen in der Ödnis aus dem Boden auf. Es waren runde Metallziele mit einem roten Punkt in der Mitte.

Das Problem war, dass alles in der Ferne verschwommen erschien, als Quinn versuchte, die Ziele zu erkennen. Ihm fiel auf, dass seine vermeintlich "perfekte" Sehkraft plötzlich alles andere als perfekt war.

"Liegt das daran, dass ich dem Sonnenlicht ausgesetzt bin?", fragte sich Quinn.

Ihm blieb nichts anderes übrig, als langsam zu jedem der Ziele zu laufen und sie nacheinander mit der Faust zu treffen. Wenig überraschend war seine Zeit am Ende außerordentlich langsam.

Anschließend bat Jane ihn, zwei weitere Tests zu absolvieren. Der zweite Test betraf seine Stärke. Alles, was er tun musste, war, mit der Faust auf eine riesige trommelartige Maschine zu schlagen. Quinn gab sein Bestes und schlug so hart er konnte auf die Trommel. Diese vibrierte, gab ein leises Geräusch von sich und zeigte schließlich eine digitale Zahl in der Mitte an.

"Stärke 5", verkündete Jane und notierte es auf ihrem Tablet.

Für den letzten Test gab es eine große kreisförmige Maschine mit vielen Löchern an der Vorderseite. Sie schwebte über dem Boden, ohne ihn zu berühren. Sobald der Test begann, feuerte die Maschine holografische Stacheln auf den Prüfling ab. Quinn musste lediglich so lange wie möglich vermeiden, von den Stacheln getroffen zu werden.

Die Maschine steigerte ihr Tempo und schoss schließlich mehr Stacheln ab. Es war ein quälender Prozess, und Quinn wurde bald müde vom Ausweichen und wurde getroffen. Die Maschine summte und stellte ihren Betrieb ein.

"Beweglichkeit 5", verkündete Jane diesmal und notierte es erneut.

Quinn hatte Janes Worte vernommen und begann darüber nachzudenken, ob es eine Verbindung zwischen den Werten gab, die sie ihm zugewiesen hatte. Dieser Test hatte sich auf Beweglichkeit konzentriert, und er hatte eine 5 erzielt, was dem Wert in seinem System entsprach. Das Gleiche galt für den vorherigen Test, der seine 5 in Stärke offenbart hatte.

Quinn seufzte innerlich. Hätte er diese Tests nur nachts absolvieren können, hätte er seine Ergebnisse wahrscheinlich verdoppelt. Aber wenn seine Fähigkeit tatsächlich darin bestand, sich weiterzuentwickeln, könnte er immer versuchen, den Test zu einem späteren Zeitpunkt zu wiederholen.

"Quinn Talen, deine aktuelle Gesamtkraftstufe entspricht der eines Fähigkeitsnutzers der Stufe 1", informierte ihn Jane.

Quinn ballte die Faust und stellte sich wieder zu den anderen. Er wusste, dass die kommenden Tage als Nutzer der Stufe 1 hart werden würden, aber er hoffte, dass sich das mit der Zeit ändern würde.