Quinn trat an die Kraftmaschine heran und verspürte den Drang, sie mit aller Macht zu schlagen. Er wollte die hochnäsige Erin zum Verstummen bringen, die sich für etwas Besseres hielt. Warum benahm sie sich so? Nur weil sie eine stärkere Fähigkeit besaß als andere? Weil ihre Familie vermögend genug war, um ihr ein mächtiges Fähigkeitenbuch zu kaufen? Doch Quinn konnte sich hier nicht zu erkennen geben, vor allem nicht vor den anderen. Sie alle hatten ihn am Tag der Prüfung gesehen und wussten, dass Quinn außer Layla keine Fähigkeit besaß.

Er betrachtete die Maschine und überlegte, ob ein Schlag mit all seiner Kraft den Wert in die Höhe treiben würde. Gewiss würde das Ergebnis über seiner Stärke von sechzehn liegen.

Er bereitete sich vor, positionierte seine Füße neu. Die Handschuhe waren angelegt, und Quinn holte aus. Er versuchte, seine Kraft zu kontrollieren, um ein ähnliches Ergebnis wie die anderen beiden zu erzielen.

*Wumm*

Seine Faust traf die große, trommelartige Maschine, und die Zahlen begannen langsam zu steigen.

8..9... und schließlich blieb die Anzeige bei 10 stehen.

Quinn schätzte, dass er bei seiner derzeitigen Stärke von sechzehn mit den Handschuhen die Hälfte seiner Kraft einsetzen musste, um eine Acht zu erreichen. Doch eine so präzise Kontrolle war nahezu unmöglich, und er war leicht darüber hinausgegangen.

"Hey, Kumpel, du bist ja stärker geworden!", rief Vorden überrascht. "Ich dachte, du hättest beim letzten Test eine Fünf bekommen. Hast du trainiert oder so?"

Quinn lachte und versuchte, sich etwas einfallen zu lassen.

"Tatsächlich war es dank des Spiels, das du mir gezeigt hast", erwiderte Quinn. "Ich habe jemanden getroffen, der mir wirklich geholfen und gezeigt hat, wie man die Stärke der Bestienwaffen richtig aktiviert. Ich habe hart gearbeitet, damit ich für euch nicht nutzlos bin. Als ich damals in der Aula diesen Bestienball geworfen habe, wurde mir klar, wie nützlich es wäre, wenn ich lernen würde, die Bestienwaffe zu aktivieren."

Das war gelogen. Aber Quinn fand, dass es ziemlich überzeugend klang.

"Haben die Zweitklässler nicht gesagt, dass man es wie das Aktivieren seiner Fähigkeit behandeln muss? Ich dachte, du hättest keine?"

"Anscheinend ist das keine Voraussetzung, sondern hilft nur dabei, sich das Aktivieren der Bestienwaffen vorzustellen", entgegnete Quinn. Der Schweiß rann ihm über das Gesicht. Alles, was er jetzt noch tun konnte, war zu hoffen, dass die anderen seiner Erklärung Glauben schenken würden.

"Nun, ein Wert von zehn ist nicht sonderlich beeindruckend. Wir sprechen nur darüber, weil du Level eins bist", bemerkte Erin.

Zum ersten Mal war Quinn dankbar für Erins Überheblichkeit, die die Aufmerksamkeit von ihm ablenkte.

"Ist das dann so in Ordnung?", fragte Layla.

"Ja", erwiderte Erin. "Ich möchte trotzdem in eurem Team sein. Ich glaube, selbst mit dem zusätzlichen Ballast können wir mit mir und Vorden bei dieser Prüfung als bestes Team abschneiden."

Nachdem sie die Stärke aller getestet hatten, beschloss die Gruppe, einige Dinge zu besprechen, wie etwa die Formation und das weitere Vorgehen. Die Diskussionen waren jedoch rasch beendet. Wenn sie als Gruppe reisen würden, sollte Layla zur Unterstützung hinten bleiben, während Erin und Vorden die Vorhut bilden würden.

Üblicherweise stünden die physischen Schadensverursacher an der Spitze des Trupps, während die Elementarnutzer die Mitte einnähmen. In diesem Fall wurden Quinn und Peter jedoch als so schwach eingestuft, dass man sie zum Schutz in der Mitte platzierte.

Erin hielt es für wenig sinnvoll, noch etwas anderes zu üben, nachdem sie erkannt hatte, wie schwach die Fähigkeiten der anderen beiden waren. So endete das Treffen der Gruppe frühzeitig, und sie beschloss, allein irgendwo zu trainieren.

"Da die Kampfklassen für heute abgesagt sind, gibt es etwas, das du unternehmen möchtest?", erkundigte sich Vorden.

"Eigentlich wollte ich zu den VR-Kapseln gehen", antwortete Quinn. "Ich experimentiere gerade mit verschiedenen Fähigkeiten, um zu entscheiden, welche ich in Zukunft wählen soll."

Plötzlich begann Vorden zu zittern.

"Geh nur", sagte er. "Ich weiß, ich habe dir neulich gezeigt, wie man spielt, aber ehrlich gesagt bin ich dieses Spiel überdrüssig. Ich habe es in meiner Kindheit so oft gespielt."

Während Quinn sich zum VR-Raum begab, blieben Peter und Vorden unter sich.

"Hey, möchtest du vielleicht noch etwas mehr mit deiner Fähigkeit üben? Ich weiß, du sparst, um dir einige weitere Fertigkeitsbücher kaufen zu können." "Vielleicht können wir dich auf Level 2 bringen, bevor wir durch das Portal gehen."

Peter ließ seinen Blick durch den Raum schweifen und musterte die anderen Schüler, ehe er antwortete.

"Ja, das klingt nach einer guten Idee", erwiderte er.

Doch Peters merkwürdiges Verhalten blieb nicht unbemerkt. Vorden hatte das Gefühl, dass es mit den Schülern zusammenhing, mit denen Peter vor einigen Tagen Zeit verbracht hatte.

****

Quinn erreichte endlich das VR-Zentrum. Wie gewohnt zahlte er zehn Credits für eine Stunde und stieg in seine Kapsel.

Gegenwärtig war dies für Quinn der effizienteste Weg, um aufzusteigen und stärker zu werden. Er beschloss, seine Sitzung in der Kapsel in zwei Hälften zu teilen.

Die ersten 30 Minuten würde er damit verbringen, gegen Gegner auf Level 1 zu kämpfen. Im Durchschnitt benötigte er etwa fünf Minuten, um einen Gegner dieser Stufe zu besiegen.

Mit 25 Erfahrungspunkten pro besiegtem Gegner konnte er so ungefähr 150 Erfahrungspunkte sammeln. In der zweiten Hälfte der Sitzung würde er nach schnellen Kämpfen gegen Gegner verschiedener Stärken suchen.

Dies würde seinen Kampf-IQ in der realen Welt verbessern.

Quinn betrat das Spiel und begann seinen ersten Kampf nach Plan. Wie üblich wich er den Schlägen des Gegners aus und besiegte ihn entweder mit der Kraft seiner beiden Fäuste oder mit einer Reihe von Blut-Hieben.

Da bemerkte Nate, dass die ID Blood Evolver online war. Nate war nach wie vor an dieser Person interessiert und beschloss, ihn zu beobachten. Solange man jemanden in der Freundesliste hatte, konnte man dessen Kämpfe mitverfolgen.

Unvermittelt wurde Nate in die Arena transportiert und begann, Quinns Kämpfe einen nach dem anderen zu beobachten.

Alles, was er sah, war Quinn, der schwache Gegner auf Level 1 innerhalb von Minuten besiegte. Doch es war seltsam. Was zum Teufel trieb jemand so Starkes dort? Wenn Nate an ihn dachte, hätte er Quinn nie für den Typ gehalten, der Schwächere schikaniert.

"Lass das Grinding beginnen", sagte Quinn, als er seinen nächsten Gegner erledigte.

< 170/800 Erfahrungspunkte >

****