Quinn setzte seinen Kampf fort, während Nate seinen Stil aufmerksam beobachtete. Er fragte sich, weshalb Quinn nicht so kämpfte wie in ihrem Duell. Stattdessen forderte Quinn immer wieder Gegner der Stufe eins heraus.

Nate erkannte, dass Quinn das System bewusst so eingestellt hatte. Manche Spieler taten dies, um neue Techniken zu erproben. Quinn jedoch wiederholte stets dasselbe Muster.

Er stürmte unverzüglich los und setzte entweder seine rätselhaften roten Linienangriffe ein oder überschüttete den Gegner mit einem Hagel von Schlägen, ohne Rücksicht auf eigene Verletzungen. Offensichtlich bezwang er seine Widersacher durch schiere Kraft und war bestrebt, die Kämpfe schnellstmöglich zu beenden.

Was Nate nicht ahnte: Quinn verfolgte eine Strategie. Angesichts der knappen Zeit bis zum Portaltraining konnte er nur wenige Stufen aufsteigen, um mit Hilfe des Systems an Stärke zu gewinnen.

Nach einer halben Stunde ermüdete selbst Quinn von den endlosen Wiederholungen. Einzig der langsam anwachsende Erfahrungswert spornte ihn an. Da bemerkte er einen Zuschauer.

Nate saß auf den Rängen und winkte ihm zu.

"Oh, er ist es. Was führt ihn hierher?", sinnierte Quinn.

Plötzlich kam ihm eine Idee. Er konnte Nates Anwesenheit nutzen, um ihn etwas zu fragen. Quinn sandte Nate eine Gruppeneinladung.

Nate hatte lediglich beobachten und Quinn studieren wollen, bevor er ihn zu einem weiteren Duell herausforderte. Die unerwartete Einladung überraschte ihn.

Das Spiel erlaubte nur Eins-gegen-eins-Kämpfe. Die Gruppenfunktion nutzten für gewöhnlich nur Teamkollegen zum Üben oder zur Kommunikation. Von Neugier getrieben nahm Nate schließlich an.

Die Arena löste sich auf, und sie fanden sich in einem weißen Raum wieder.

"Hey, wie geht's dir? Du schmiedest doch hoffentlich keine Rachepläne?", fragte Nate vorsichtig, während er auf Quinn zuschritt. "Eigentlich wollte ich dich etwas fragen. Der Typ, gegen den ich vorhin gekämpft habe, dein Freund - ich würde gerne mehr über seinen Umhang erfahren und woher er ihn hat."

"Oh, Sams Umhang. Deshalb wolltest du mit mir sprechen." Nate musterte Quinn, der vor ihm stand. An seinen Händen trug er Kampfhandschuhe. Plötzlich fiel Nate etwas auf: Quinns Handschuhe sahen erbärmlich aus. Sie mussten von der billigsten Sorte sein.

"Moment mal, bist du im ersten Jahr?", fragte Nate.

"Äh, ja. Ich werde bald meine erste Portalexpedition unternehmen. Ich dachte, wenn du mir sagen könntest, von welcher Art Kreatur ihr den Umhang habt, könnte ich danach Ausschau halten."

Nate war überrascht. Er dachte darüber nach, wie Quinn es geschafft hatte, seinen robusten Körper zu verletzen, obwohl das bisher niemandem gelungen war. Er war sich sicher gewesen, dass die Person mindestens im zweiten Jahr sein musste.

"Dann gebe ich dir einen Rat: Bei eurer ersten Expedition verwenden sie immer die grünen Portale. Ihr habt die Möglichkeit, an einen von drei Orten zu gelangen: Caladi, Almpin oder Bartnee. Von diesen drei Planeten solltest du nach Caladi streben. Dort in der Wüste gibt es ein geflügeltes Wesen. Ich kann mich nicht an den Namen erinnern, aber es gibt nicht viele davon in der Wüste. Wenn du eines siehst, wird es das sein. Aus dem Kern dieser Kreatur haben wir den Umhang hergestellt."

"Moment, hast du Wüste gesagt?", fragte Quinn.

"Ja, was ist damit?"

Für gewöhnlich bedeutete Wüste Hitze. Allein bei dem Gedanken, durch so etwas reisen zu müssen, wurde Quinn schon erschöpft.

"Keine Sorge, vielen Dank für die Information. Du hast mir sehr geholfen. Ich werde jetzt noch ein paar Partien spielen, bevor meine Zeit abläuft."

"Oh, natürlich, nur zu. Stört es dich, wenn ich zuschaue?", fragte Nate.

Quinn überlegte kurz. Wenn er nicht wollte, dass Nate zusah, müsste er ihn nur blockieren oder aus seiner Freundesliste entfernen. Aber gleichzeitig sah Quinn kein Problem darin.

Er kämpfte ja nur gegen andere Spieler. Es war ja nicht so, als würde er etwas tun, das darauf hindeutete, dass er ein Vampir war. Und wahrscheinlich war Nate nicht einmal von derselben Schule wie er. "Nur zu, ich habe nichts dagegen."

Quinn hatte noch zwanzig Minuten in der Maschine übrig. Er beschloss, die verbleibende Zeit für die Schnellspiel-Funktion zu nutzen. Diese ordnete ihn zufällig Gegnern verschiedener Stärkegrade zu, die dieselbe Option gewählt hatten.

Die zweite Hälfte seiner Sitzung wollte er zum Üben seiner Kampftechniken verwenden. In den verbleibenden zwanzig Minuten konnte Quinn noch zwei Spiele absolvieren. In seinem ersten Match traf er auf einen Nutzer der Stufe vier, der eine Verwandlungsfähigkeit besaß.

Dessen Körper bestand aus einer gummiartigen Substanz, die er beliebig dehnen konnte. Quinn hatte Schwierigkeiten mit diesem Gegner. Der Kampfstil des Gummimanns war ungewöhnlich, und wenn Quinn nicht damit rechnete, wurde er mit erstaunlicher Geschwindigkeit getroffen. Am Ende gelang es Quinn zwar, dem Mann mit einigen Blutschlägen Schaden zuzufügen, doch er unterlag trotzdem.

Das nächste Match verlief erfolgreicher. Quinn traf auf einen Nutzer der Stufe zwei, der eine Härtungsfähigkeit ähnlich wie Nate besaß, nur schwächer ausgeprägt. Mit diesem Gegner kam er leichter zurecht, da sowohl sein Blutwischen als auch seine normalen Angriffe Schaden verursachten.

Letztendlich beschloss Quinn, den Kampf genauso ernst zu nehmen wie die anderen und beendete ihn mit einem wuchtigen Hammerschlag.

Damit war Quinns Zeit im Spiel abgelaufen und er musste sich verabschieden.

Nate, der Quinn die ganze Zeit beobachtet hatte, grübelte über eine seltsame Frage: Was war eigentlich Quinns Fähigkeit? Nach ihrem Kampf hatte Nate beschlossen, die Fähigkeitenliste zu überprüfen, ob es etwas Vergleichbares gab, aber er fand nichts Ähnliches.

Zudem schien es, als könne Quinn nur rote Linien abfeuern, was darauf hindeutete, dass entweder seine momentane Fähigkeit unglaublich schwach war oder er sich derzeit auf einem niedrigen Level befand.

Was Quinn nicht bewusst war: Alle Gegner, gegen die er an diesem Tag gekämpft hatte, dachten dasselbe wie Nate. Sie fragten sich, welche Fähigkeit Quinn wohl besaß.

Der Härtungsnutzer, gegen den Quinn gerade gekämpft hatte, war so frustriert über seine Niederlage, dass er beschloss, in den Online-Foren einen Beitrag zu verfassen. Er teilte ein Video des Matches zwischen sich und Quinn mit dem Titel: "Was ist das für eine Fähigkeit? Ist er ein Hacker?"