Das Online-Forum erlangte zunehmend Aufmerksamkeit durch Nutzer, die gegen Quinn gekämpft hatten. Sie begannen, Kommentare unter dem Video zu hinterlassen.

"Ja, ich habe auch gegen ihn gekämpft. Er setzte diese roten Linien gegen mich ein."

"Ich verlor auf der Stelle."

"Existiert wirklich eine solche Fähigkeit im Spiel?"

"Es ähnelt Windschnitt, aber weshalb sind die Linien rot?"

Trotz des wachsenden Interesses gab es nicht übermäßig viele Beiträge. Schließlich wurden täglich solche Dinge gepostet, meist von Spielern, die eine Niederlage nicht akzeptieren konnten und vermuteten, der Gegner müsse betrügen.

Doch jene, die das Video gesehen hatten, begannen die Entwickler zu kontaktieren und fragten nach der Echtheit des Gezeigten. Selbstverständlich sah sich einer der Administratoren des Spiels das Video an, doch dieser Admin war kein gewöhnlicher Mitarbeiter, sondern ein Schüler namens Logan Green.

Logan selbst war außergewöhnlich, denn er war der Sohn des Spielentwicklers und zudem einer der leitenden Programmierer. Er besuchte das Forum häufig, um nach Fehlern zu suchen und sie zu beheben, während er noch die Schule besuchte.

Spät in der Nacht bemerkte er plötzlich, dass der Beitrag an Aufmerksamkeit gewann. Normalerweise hätte er sich um solche Angelegenheiten nicht gekümmert, doch die Mitarbeiter wurden häufiger als üblich in dem Beitrag erwähnt.

Nachdem er das Video gesehen hatte, war sein Interesse geweckt. Logan konnte sofort erkennen, dass das Video authentisch war. Er suchte die beiden Benutzer-IDs aus dem Spiel heraus und beschloss, sich die Matchinformationen anzusehen.

Bei der Suche fiel ihm auf, dass der Spieler, um den es im Video ging, keine Fähigkeit ausgewählt hatte.

"Nein, das kann nicht sein. Hat er es tatsächlich geschafft, das System zu hacken?"

Logan begann, tief in das Match einzutauchen und überprüfte alle Details. Er kontrollierte das Protokoll des Spiels und sämtliche Aufzeichnungen während des Matches, konnte jedoch nichts Verdächtiges entdecken.

Logan fühlte sich tatsächlich erleichtert. Das Spiel war bisher erfolgreich, nicht nur weil es Fähigkeiten präzise nachbilden konnte, sondern auch, weil es noch nicht gehackt worden war.

Nach dieser Erkenntnis blieb Logan nichts anderes übrig, als zu vermuten, es müsse etwas mit der Fähigkeit des Spielers zu tun haben. Obwohl die Fähigkeiten der Originale nicht ins Spiel kopiert werden konnten, war dies die einzige Erklärung, die ihm in den Sinn kam.

Doch eine Frage blieb: Wer verbarg sich hinter der ID Blood Evolver? Es war Firmenpolitik, keine Aufzeichnungen über die Spieler zu führen. Die Daten waren derart verschlüsselt, dass nicht einmal er darauf zugreifen konnte. Doch Logan ließ sich davon nicht entmutigen.

****

Am folgenden Tag nahmen die Kampfklassen wieder ihren gewohnten Verlauf. Layla hatte das Team am Vortag bei Del angemeldet, und selbst er zeigte sich überrascht von den Namen auf der Liste.

Die Gruppe wurde rasch zum Gesprächsthema der Klasse, da sie die einzigen waren, deren Teammitglieder solch enorme Unterschiede in ihren Kraftleveln aufwiesen. Ein derartiges Phänomen war an der Schule bislang einzigartig.

Im Kampfunterricht wurde die Gruppe angewiesen, selbstständig weiterzutrainieren und höflich nach einem Sparringspartner zu fragen, falls sie einen wünschten. Leo ging umher und erteilte den Schülern Ratschläge, wann immer er konnte.

Am Nachmittag, nach Unterrichtsschluss, begab sich Quinn in den VR-Raum, um seiner täglichen Routine nachzugehen. Er setzte seine Kämpfe gegen Gegner niedriger Stufen fort und nutzte die zweite Hälfte zum gezielten Training.

Je mehr Gegner Quinn besiegte, desto mehr Aufmerksamkeit erregte der ursprüngliche Forumsbeitrag - all das, ohne dass Quinn davon wusste. Er war sich nicht einmal der Existenz eines Online-Forums für das Spiel bewusst. Quinn hatte sich zuvor nie mit solchen Dingen beschäftigt.

Zwar hatte er Zugang zu Fernsehen und Internet gehabt, doch von Spielen wusste er kaum etwas. Nur dank Vorden, der ihm alles erklärt hatte, wusste er, was zu tun war.

Ein weiterer Tag verstrich, und Quinn wiederholte den Prozess.

Quinn sammelte nicht nur in rasantem Tempo Erfahrungspunkte, sondern spürte auch, wie er seine Fähigkeiten immer besser beherrschte. Er wusste nun genau, wann der richtige Moment für den Blitzschritt gekommen war, und lernte, seine beiden Fertigkeiten zu kombinieren. So konnte er verschwinden und wieder auftauchen, während er den Hammerschlag ausführte.

In zwei Tagen, so glaubte Quinn, wäre er bereit.

***

Im Büro der Zweitklässler war eine Gruppe von Erstklässlern zu General Duke zitiert worden. An der Spitze der Erstklässler stand Earl, derselbe Junge, der sich kürzlich mit Peter angefreundet und sich dabei die Finger gebrochen hatte.

"Ich habe dafür gesorgt, dass der Raum morgen für euch frei sein wird. Stellt sicher, dass ihr tut, worum ich euch gebeten habe. Ich brauche euch, um sie loszuwerden", sagte Duke.

"Jawohl, Sir, wir versprechen es."

"Gut", erwiderte Duke und warf ihnen einige Bestienkristalle sowie ein Fertigkeitenbuch zu. "Damit solltet ihr auf Level vier aufsteigen können. Arbeitet weiter hart, dann gibt es mehr."

****

Am nächsten Tag, nach dem Ende der Kampfklassen, hatte Peter Vorden und Quinn eine Nachricht geschickt, sie mögen in den Trainingsraum auf der Ostseite kommen. Dieser Raum war für gewöhnlich für Schüler gesperrt, da er auch als Lagerraum für Portale diente. Nachdem sie den Inhalt der Nachricht gelesen hatten, eilten Quinn und Vorden los. Die knappe Mitteilung besagte lediglich, dass Peter ihre Hilfe benötigte.

Auf dem Weg zum Raum trafen Vorden und Quinn aufeinander.

"Hast du Peters Nachricht erhalten?", fragte Quinn.

"Ja, deshalb bin ich hier. Ich wusste, dass diese Freunde von ihm nichts Gutes verheißen", erwiderte Vorden. "Quinn, bleib du zurück. Ich kann das alleine regeln."

"Auf keinen Fall, er ist auch mein Freund. Ich werde diesen Typen die Leviten lesen, und wenn es das Letzte ist, was ich tue."

Vorden erkannte, dass er Quinn nicht umstimmen konnte, also gingen die beiden gemeinsam weiter und erreichten schließlich das Trainingszentrum.

Der Raum war geräumig und beherbergte mehrere große, ovale Metallobjekte. Jedes hatte in der Mitte einen leuchtenden Kreis, der in einer anderen Farbe schimmerte. Dies waren die Portale, die sie in eine andere Welt bringen würden.

Insgesamt standen neun Maschinen dort, je drei in jeder Farbe, und für einen Moment konnten sie ihre Augen nicht von den faszinierenden Gebilden abwenden.

Als sie den Raum betraten, sahen sie Peter schwer verletzt am Boden liegen. Er lag direkt vor einem der Teleporter und schien bewegungsunfähig zu sein.

Quinn und Vorden ließen ihren Blick durch den Raum schweifen, konnten aber niemanden entdecken. Dann eilten sie beide an seine Seite. Er war übersät mit blauen Flecken und wirkte ziemlich übel zugerichtet, mit Kratzern am ganzen Körper.

"Was ist mit dir geschehen? Waren es diese Erstklässler?", rief Vorden.

"Ja, sie haben mich übel erwischt. Sie sind gerade eben hinausgegangen, ich glaube nicht, dass sie zurückkehren werden."

"In Ordnung, lass uns dich aufrichten", sagte Vorden und legte Peters Arm über seine Schulter.

Als die beiden Peter hochhoben, beschlich Quinn ein seltsames Gefühl. Bei genauerer Betrachtung fiel ihm auf, dass Peter trotz seiner stark zerrissenen Kleidung nicht so schwer verletzt wirkte, dass er nicht hätte laufen können. Selbst die blauen Flecken erschienen unnatürlich, fast als wären sie aufgemalt.

<Inspektion>
Peter Chuck
LP 8/8

"Vorden, lass ihn los, es ist eine Falle!", schrie Quinn.

Doch bevor Vorden überhaupt begreifen konnte, was geschah, hatte sich Peter losgerissen und Quinn mit aller Kraft gestoßen. Der Stoß war nicht stark und fügte Quinn keinen Schmerz zu, aber das war auch nicht Peters Absicht.

Dieser kleine Schubs hatte ausgereicht, um Quinn gerade weit genug zurückzudrängen, dass er in das Portal eintrat.

"WAS HAST DU GETAN!", brüllte Vorden.

Die Farbe des Portals war rot.