In der Nacht vor dem Vorfall schlummerte Quinn tief und fest, während er auf die Rückkehr der anderen beiden wartete. Unterdessen wurde Peter von der Gruppe der Erstklässler herausgerufen. Sie hatten ihn als Kontakt in ihrer Kommunikatoruhr hinzugefügt und konnten ihm jederzeit eine Nachricht senden, wenn sie mit ihm sprechen wollten.

An jenem Abend baten sie ihn, sich außerhalb des Wohnheimgebäudes zu treffen. Fünf der Erstklässler, einschließlich Earl, warteten bereits draußen.

"Ich sehe, deine Freunde scheinen dir noch immer zu vertrauen, und du hast es tatsächlich geschafft, in ihr Team zu kommen?", bemerkte Earl, während er einen Blick auf seine Uhr warf. "Oh, hatte ich nicht gesagt, wir treffen uns hier um halb neun? Du bist ein paar Minuten zu spät."

Plötzlich stürzten sich zwei der Erstklässler auf Peter und packten ihn. Einer hielt seine Hände auf dem Rücken fest, während der andere seinen rechten Arm ausstreckte.

"Zwei Minuten Verspätung bedeuten leider zwei Finger", verkündete Earl und ergriff einen von Peters Fingern.

"Warte, es tut mir leid! Ich musste vorsichtig sein. Ich musste sichergehen, dass Vorden mir nicht folgt, wie du es verlangt hast", flehte Peter.

"Na schön, ich werde gnädig sein", erwiderte Earl, als er Druck ausübte und Peters Finger brach. Bevor Peter vor Schmerz aufschreien konnte, biss er sich auf die Zunge, aus Angst, sie könnten etwas noch Schlimmeres tun, wenn jemand ihn hören würde.

Die anderen Zuschauer zuckten bei diesem Anblick zusammen. Obwohl sie Earl unterstützten, fürchteten selbst sie ihn ein wenig. Es war nicht normal, dass jemand so mühelos die Knochen eines anderen verletzen oder brechen konnte, doch Earl tat es wiederholt mit einer Leichtigkeit, als wäre es nichts.

"Wir werden uns dieses Mal mit einem Finger begnügen, aber du weißt, was passiert, wenn du wieder zu spät kommst", warnte Earl, als einer der Erstklässler herbeieilte und begann, Peters Finger zu heilen.

Während der Schüler Peters Finger behandelte, spürte er, wie dessen Körper zitterte. Peters Augen wirkten leblos, und der Junge wollte sich entschuldigen, wusste aber, dass die Welt momentan so war.

Alles, was er besaß, war eine Heilfähigkeit. Er verfügte über keine Kampfkräfte und hatte keine andere Wahl, als denen zu folgen, die stärker waren als er. Andernfalls wäre er anstelle von Peter in dieser Lage.

"Ich habe dich hierher gerufen, weil der General dich sprechen möchte", erklärte Earl.

Die Gruppe der Erstklässler, einschließlich Peter, begann dann, ihn durch die Schule zu eskortieren. Dabei bemerkte Peter, dass sie das Campusgebäude der Erstklässler verlassen hatten und in die Gebäude der Zweitklässler eingetreten waren.

Statt durch den Haupteingang zu gehen, betraten sie das Gebäude jedoch durch den Hintereingang und nahmen die Notausgangstreppe. Der Weg war lang, aber schließlich erreichten sie einen der privaten Integrationsräume für Zweitklässler.

Earl klopfte an die Tür und wartete auf eine Antwort, bevor er eintrat. "Treten Sie ein", sagte der Mann.

Als sie den Raum betraten, erblickten sie einen Tisch mit zwei gegenüberstehenden Stühlen. Auf einem der Stühle saß General Duke, der für den zweiten Jahrgang verantwortlich war.

"Ihr wartet draußen. Ich möchte Peter allein sprechen", wies Duke an.

Die Erstklässler verließen den Raum und warteten geduldig vor der Tür.

"Entspann dich, nimm Platz. Du brauchst keine Angst zu haben", sagte Duke. Peter folgte der Aufforderung und setzte sich, fragte sich jedoch, weshalb der General ihn zu sprechen wünschte. Der General war einer der ranghöchsten Offiziere in der gesamten Stadt, nur der Oberbefehlshaber stand über ihm.

"Es scheint, als hätten diese Leute es mit dir zu weit getrieben." Duke legte seine mächtigen Hände auf den Tisch und blickte Peter direkt in die Augen. "Peter, möchtest du die Macht besitzen, dich zur Wehr zu setzen?"

Bei diesen Worten erwachten Peters leblose Augen plötzlich.

"Ich habe deine Akte studiert. Du verfügtest über keinerlei Fähigkeiten, bevor du herkamst, und als du die Schule betratest, verliehen wir dir die Erdfähigkeit. Gegenwärtig bist du lediglich auf Stufe eins, doch ich vermag dies für dich zu ändern." Duke zog mehrere Lehrbücher zur Erdfähigkeit hervor und warf sie auf den Tisch.

"Ich weiß, du hast gespart, um an diese heranzukommen. Mit ihrer Hilfe könntest du endlich dem Level-1-Bereich entwachsen, und deine Probleme wären gelöst. Du könntest die Schule mit Bravour abschließen, einer Firma beitreten, auf die Jagd gehen und für den Rest deines Lebens ein gutes Auskommen haben. Klingt verlockend, nicht wahr?", sagte Duke mit einem breiten Lächeln.

Peter vermochte seinen Blick nicht von den Lehrbüchern vor ihm abzuwenden. Diese Bücher waren ausschließlich im Besitz des Militärs. Nun, da Peter die Erdfähigkeit besaß, war der einzige Weg, seine Kraft zu steigern, durch diese Lehrbücher. Endlich müsste er sein Leben nicht länger in Furcht fristen.

"Selbstverständlich gibt es diese Dinge nicht umsonst, so funktioniert die Welt nicht. Die Männer draußen arbeiten für mich, sie befolgen meine Anweisungen, und im Gegenzug biete ich ihnen Schutz innerhalb und außerhalb der Schule. Nicht nur das, sie werden auch für gute Leistungen belohnt", erklärte er und hielt eines der Lehrbücher hoch.

"Du begibst dich bald auf deinen ersten Portalausflug, nicht wahr? Lass mich dir etwas verraten: Unfälle geschehen ständig, und jedes Jahr kommt ein Schüler auf einem fremden Planeten ums Leben. Informationen deuten darauf hin, dass dieses Jahr möglicherweise jemand aus deinem Team verschwinden wird. Du bist ein kluger Bursche, also denke ich, du verstehst, worauf ich hinaus will. Vielleicht bist du diese Person, vielleicht auch nicht. Also, wie lautet deine Antwort?"

*****

In der vergangenen Nacht wurde Peter klar, was Duke meinte: Entweder er fügte sich Dukes Willen, oder er wäre derjenige, der verschwinden würde. Doch das Ziel war nie Quinn gewesen. Das eigentliche Ziel war stets Vorden gewesen.

Als Quinn aufschrie und irgendwie erkannte, dass Peter in den Plan eingeweiht war, geriet dieser in Panik. Ratlos und überfordert stieß er Quinn durch das Portal.

Seine Hände zitterten nun, als ihm die Tragweite seiner Handlung bewusst wurde.

"Was zum Teufel hast du getan!", brüllte Vorden.

"Es tut mir leid", stammelte Peter. "Du verstehst das nicht, ich hatte keine Wahl!"

"Lass mich raten, weil du schikaniert wurdest? Weil man dir gedroht hat?!", schrie Vorden, während er auf Peter zuging, der gleichzeitig zurückwich.

"Glaubst du etwa, Quinn hätte nicht das Gleiche durchgemacht wie du? Er ist auch nur Level eins, genau wie du. Und meinst du, sie hätten nicht versucht, mich einzuschüchtern? Als ich gefesselt auf diesem Ding lag. Na und, wenn sie dich schlagen, dich verprügeln und zum Bluten bringen, du kannst dich wehren. Solange du atmest, kannst du immer kämpfen!"

Vorden deutete auf das rote Portal.

"Aber was du getan hast - du hast Quinn praktisch in den Tod geschickt. Egal was geschieht, vom Tod gibt es kein Zurück. Er kann sich jetzt nicht mehr wehren. Hast du überhaupt versucht, dich zu wehren?"

Peter sank auf die Knie, sein Verstand ein Chaos. Wussten Vorden und Quinn wirklich, wie es war, sein Leben zu führen? Alles, was Peter wollte, war ein normales Schulleben, eines ohne Probleme zu durchstehen.

Und jemand bot ihm genau das an. Vielleicht hatte er den einfachen Ausweg gewählt, aber so fühlte es sich für ihn nicht an. Er hatte bereits sein eigenes Leid durchgemacht, bevor er an die Akademie kam, und jetzt, da er hier war, war es sogar noch schlimmer. Warum musste ausgerechnet er das Ziel von Earl und den anderen sein?

Doch etwas, das Vorden gesagt hatte, traf einen Nerv bei Peter. Hatte er jemals versucht, sich zu wehren? Er hatte immer gedacht, es sei zwecklos, das Ergebnis stünde bereits fest, also warum sich noch mehr verletzen lassen?

Vielleicht war es genau das, was Duke und die anderen von Anfang an denken ließ, er sei ein leichtes Ziel.

Plötzlich begann Vorden, sich an den Kopf zu greifen. Er bewegte sich wild umher und schüttelte wie von Sinnen den Kopf.

"Ich kann ihn nicht mehr zurückhalten, Vorden!"

"Du musst es versuchen. Wenn er die Kontrolle übernimmt, wer weiß, wann ich sie wieder zurückerlange."

"Der Schock ist zu groß für ihn, Peter anzusehen verstärkt seine Gefühle nur noch."

Als Vorden aufblickte, konnte Peter sehen, dass seine Augen voller Tränen waren, erfüllt von tiefer Traurigkeit.

Dann wandte sich Vorden dem Portal zu.

"Nein, was hast du vor!", schrie Peter.

Vorden drehte sich um und sah Peter an.

"Peter, das ist zu deinem eigenen Besten, aber du solltest besser hoffen, dass ich hier nicht lebend wieder herauskomme!"

Vorden stürzte sich geradewegs in das rote Portal, sein Körper verschwand aus dem Raum.