Als die Teleportationsgeräte erstmals entdeckt wurden, keimte die Hoffnung auf, sie nach Belieben einstellen zu können. Endlich schien der Traum von der Kolonisierung ferner Planeten wie des Mars zum Greifen nah.

Zwar hatte man Raumschiffe entwickelt, doch konnten diese nicht die für eine praktikable Nutzung erforderlichen Lichtgeschwindigkeiten erreichen. Stattdessen gelang es, gewaltige Portale zu erschaffen, durch die Schiffe reisen konnten.

Doch der Traum währte nur kurz. Die Portale vermochten Planeten lediglich an festgelegten Orten anzuvisieren - Orte, die in unserem Universum unbekannt waren, vielleicht sogar in einer völlig anderen Dimension lagen.

Niemand kannte die Wahrheit, und Wissenschaftler konnten nur Theorien darüber aufstellen, wohin diese Portale genau führten. Was sie jedoch entdeckten, war, dass jeder dieser Planeten tödliche Bestien beherbergte - Kreaturen, die man nie zuvor erblickt hatte.

Als die erste Bestie erlegt und zu Forschungszwecken untersucht wurde, entdeckte man den Bestienkristall in ihrem Inneren. Der Kristall barg eine Macht, die jede Vorstellungskraft überstieg.

Viele behaupteten zwar, der erfolgreiche Kampf gegen die Dalki sei der Entdeckung der Originale zu verdanken. Das entsprach jedoch nicht ganz der Wahrheit, denn ihre Fähigkeiten reichten im Krieg nur bis zu einem gewissen Punkt. Es gab nicht viele mit Kräften, die stark genug waren, um es mit den Dalki aufzunehmen.

Die Technologie der Dalki war der menschlichen weit überlegen. Atomwaffen wurden durch Portale entfernt, bevor sie die Schiffe überhaupt treffen konnten, und Kugeln prallten wirkungslos von der Haut der Dalki ab.

Doch dann machte Richard Eno erneut eine bahnbrechende Entdeckung mit dem Bestienkristall: die Bestienwaffen. Die Verbindung menschlicher Fähigkeiten mit mächtigen Bestienwaffen war der wahre Wendepunkt im Krieg. Doch nur wenige erinnern sich daran, da sie zu fasziniert waren von der fast zeitgleichen Entdeckung der übernatürlichen Kräfte.

Als Vorden durch das rote Portal sprang, spürte er ein Kribbeln am ganzen Körper. Die Welt um ihn herum begann sich zu verzerren und zu verschieben, und sein Verstand fühlte sich an, als würde er zerfließen.

Es war kein unangenehmes Gefühl. Tatsächlich empfanden manche die Reise durch das Teleportationsgerät sogar als berauschend.

Wenige Augenblicke später erreichte Vorden sein Ziel. Als er die Augen öffnete, fiel ihm sofort die unglaubliche Dunkelheit auf. Der Himmel war pechschwarz, und die einzige Lichtquelle stammte von zwei Monden am fernen Horizont. Um ihn herum erstreckten sich verfallene Gebäude und Strukturen, als hätte dieser Ort einst als Siedlung gedient.

Vorden hielt noch immer seine Hände an den Kopf, doch als er die Augen aufschlug, ließ der Schmerz nach und sein Verstand klärte sich.

"Sieht aus, als hätte sich der Kleine endlich beruhigt", murmelte Vorden. "Noch ein wenig länger, und er wäre vielleicht hervorgebrochen und hätte Unheil angerichtet."

"Was spielt das für eine Rolle?", entgegnete Raten scharf. "Weißt du überhaupt, wo wir uns befinden? Du bist einfach durch dieses rote Portal gesprungen!"

Vorden begann, seine Umgebung genauer zu mustern. Es war befremdlich, Gebäudestrukturen zu sehen. Bauwerke waren ein Zeichen für Menschen oder eine fortgeschrittene Zivilisation, und bisher hatte man bei der Erkundung anderer Planeten keine Anzeichen dafür entdeckt.

Wenn es Bauwerke gab, waren es für gewöhnlich Dalki-Strukturen, doch dies hier war eindeutig nicht von den Dalki errichtet worden.

"Sollten die roten Portale nicht zu unbesiedelten Planeten führen? Dieser Ort sieht aus wie eine zerstörte Siedlung", sinnierte Vorden.

"Ich glaube, du übersiehst etwas Wesentliches", erwiderte Raten. "Während Orange bedeuten kann, dass ein Planet gerade übernommen und besiedelt wird, kann Rot auch heißen, dass es zu gefährlich ist, überhaupt eine Siedlung zu errichten. Du hast uns praktisch zum Tode verurteilt."

"Was meinst du damit?", fragte Vorden beunruhigt.

"Bist du wirklich so begriffsstutzig? Gewiss, du bist durch dieses Portal gestürmt, um deinen Freund nicht zu töten, aber was nützt das, wenn wir stattdessen hier umkommen? Die einzige Fähigkeit, die wir momentan besitzen, ist diese schwache Erd-Fähigkeit auf Stufe eins. Wenn wir auf eine tödliche Bestie treffen, sind wir dem Untergang geweiht."

Das war nicht das einzige Problem. Der Ort war alles andere als bevölkert. Nicht viele Menschen hatten überhaupt Zugang zu Teleportern. Nur grüne Teleporter konnten von der Öffentlichkeit genutzt werden, und diese wurden streng von der Firma überwacht, der sie gehörten.

Das bedeutete, dass die einzigen Menschen hier Reisende sein würden. Ohne Menschen in der Nähe und nur mit einer Bestie konfrontiert, war Vorden auf seine eine Fähigkeit angewiesen, und die würde lediglich 24 Stunden anhalten. Plötzlich durchzuckte Vorden ein Gedanke: Quinn. Das Portal vermochte zwar keinen präzisen Zielort zu bestimmen, doch es transportierte einen in dieselbe Region, zumindest innerhalb eines Radius von etwa sechzehn Kilometern. Dennoch war dies eine beachtliche Distanz, und angesichts der Gefahr, dass hinter jeder Ecke eine Bestie lauern könnte, würde es eine Herausforderung darstellen, Quinn ausfindig zu machen.
Vorerst beschloss Vorden, nach einem Portal zurück zur Akademie zu suchen und dabei gleichzeitig Ausschau nach Quinn zu halten.

*****

An einem anderen Ort desselben Planeten fand sich auch Quinn wieder. Sein Herz raste, da er eine solche Erfahrung zum ersten Mal durchlebte.
"Peter, was zum Teufel sollte das?", dachte Quinn erbost. "Verdammt, er muss mich durch das Portal gestoßen haben. Wo bin ich nur gelandet?"
Als Quinn seinen Blick schweifen ließ, erblickte er ähnliche Gebäude, allesamt verfallen, zerklüftet und eingestürzt. Der Ort erweckte den Eindruck, als hätte hier einst eine Stadt existiert, die jedoch seit Jahren verlassen war. Es gab indes einen Lichtblick: Auf diesem Planeten herrschte gerade Nacht.
Dies bedeutete, dass Quinn sich nicht geschwächt fühlte und bessere Überlebenschancen hatte. Doch noch bevor er sich überhaupt von der Stelle gerührt hatte, nahm er aus dem Augenwinkel eine Bewegung wahr.
Er stand inmitten einer Straße, umgeben von zerfallenen Gebäuden zu beiden Seiten. Doch was auch immer sich da bewegte, es war flink und nutzte die Gebäude als Deckung.
Quinn versuchte, dem Wesen mit den Augen zu folgen, doch es bewegte sich unablässig, bis es schließlich unter einem Trümmerhaufen eines der Gebäude verharrte.
"In Filmen würde man jetzt nachsehen gehen", sinnierte Quinn, doch für ihn kam das nicht in Frage. Er befand sich auf einem unbekannten Planeten, völlig allein, und was auch immer es war, es wollte offensichtlich nicht von ihm entdeckt werden.
Quinn begann, sich behutsam zurückzuziehen, wobei er die Stelle, an der er die Gestalt zuletzt gesichtet hatte, nicht aus den Augen ließ. Als er weit genug entfernt war, wandte er sich schließlich um.
In diesem Moment vernahm er ein Geräusch hinter sich. Quinn drehte sich augenblicklich um und erblickte eine grauenerregende Gestalt, die auf ihn zustürmte. Es war eindeutig kein gewöhnliches Tier, sondern etwas, das er bisher nur aus Büchern und dem Fernsehen kannte – eine Bestie.