Von der Plattform aus hatte Quinn einen klaren Blick auf die riesigen rattenähnlichen Kreaturen, die auf ihn zukamen. Er zielte sorgfältig, und als sie etwa die Hälfte der Treppe erklommen hatten, aktivierte er seine Fähigkeit.

"Blutsprüh!"

< 25/30 LP >

Sein Arm zuckte zurück, als die Fähigkeit aktiviert wurde, und ein kräftiger Blutstrahl schoss aus seinen Händen und fächerte sich auf. Die fünf Ratten an der Spitze wurden zurückgeschleudert und die Treppe hinuntergeworfen. Der Schuss hatte jedoch nur die vordersten getroffen, und die Ratten dahinter kletterten rasch über ihre gefallenen Artgenossen hinweg.

Quinn beschloss, weiter die Treppe hinaufzusteigen, um mehr Abstand zwischen sich und die Ratten zu bringen, doch dann sah er ein gravierendes Problem vor sich. Ein Teil der Decke vom oberen Stockwerk war eingestürzt und versperrte den Weg auf der Treppe.

Es gab keinen Platz mehr für Quinn, um nach oben zu gelangen. Er drehte sich um und sah, wie die Ratten gerade den zweiten Treppenabsatz erklommen. Die zuvor getroffenen Ratten hatten sich schnell erholt und folgten dicht dahinter.

Diesmal hielt Quinn beide Hände mit weit geöffneten Handflächen ausgestreckt.

<Blutsprüh>

Der erste Blutstrahl verließ seine Hände und warf die Ratten um. Als die Gruppe dahinter zu klettern begann, setzte er Blutsprüh erneut mit der anderen Hand ein.

< 20/30 LP >
< 15/30 LP >

Die Ratten waren umgefallen und durch den Angriff schwer verletzt, aber Quinn wusste, dass sie sich bald erholen würden. Es gab mehrere kleine Löcher in ihren Körpern, aus denen Blut sickerte, doch sie waren einfach nicht tief genug, um ernsthaften Schaden anzurichten.

Er achtete darauf, Abstand zu halten und blieb oben auf der Treppe. Obwohl Blutsprüh gut darin war, mehrere Ziele zu treffen, war es nicht so durchschlagskräftig wie Bluthieb. Nur die Wucht, sie zurückzuwerfen, war beachtlich.

Wenn Quinn zu nahe herankäme, befürchtete er, dass sich die Ratten erholen und ihn umzingeln könnten. Also blieb ihm nur eine Option. Er begann, seine Hände in rascher Folge auszustrecken und zielte präzise auf jede einzelne Ratte.

< Bluthieb >
< Bluthieb >
< Bluthieb >
...

Als die roten, krallenartigen Linien seine Hände verließen, konnte er gleichzeitig mehrere Meldungen in seinem Kopf widerhallen hören.

< Rattaclaw wurde besiegt, 100 Erfahrungspunkte >
< 14/30 LP >
< Rattaclaw wurde besiegt, 100 Erfahrungspunkte >
< 13/30 LP >
...

Die Meldungen setzten sich fort, bis schließlich alle Ratten getötet waren. Quinn sank dann auf die Knie und rang nach Luft. Der anhaltende Einsatz von Bluthieben zusammen mit seiner neuen Fähigkeit Blutsprüh hatte ihn erschöpft.

< 5/30 LP >
< Blutbank wurde automatisch aktiviert >
< 30/30 LP >
< 50 Milliliter verbleiben in der Blutbank >
< 1040/1600 Erfahrungspunkte >
< Glückwunsch, Bluthieb hat Stufe 2 erreicht >

Nachdem er einige Minuten gesessen und seine Ausdauer wiederhergestellt hatte, konnte Quinn endlich aufstehen. Er nahm sich einen Moment Zeit, um alle Meldungen, die er erhalten hatte, zu verarbeiten.

Nur noch die Hälfte seiner Blutbank war übrig. Solange er nicht verletzt wurde, musste er lediglich alle zwei Tage 10 Milliliter Blut zu sich nehmen. Das bedeutete, dass das verbliebene Blut in seiner Reserve insgesamt zehn Tage reichen würde. Er wusste nicht, wie lange er auf diesem Planeten bleiben würde, doch er musste mit dem Einsatz seiner Fähigkeiten sorgsam umgehen.

Sollte er in eine Situation geraten, in der er kämpfen musste, wäre es ratsam, seine Fäuste zu benutzen und sich nur in äußersten Notfällen wie diesem auf seine Blutfähigkeiten zu verlassen.

Wer konnte schon sagen, ob es auf diesem Planeten noch andere Menschen gab?

Es gab nur zwei positive Aspekte, die sich aus der ganzen Situation ergeben hatten: Zum einen hatte sich seine Blutschlag-Fähigkeit verbessert. Zwar hatte sich in der Beschreibung nichts geändert, doch er hoffte, dass sie nun stärker war, da sie aufgestiegen war.

Wenn das System wie ein Spiel funktionierte, bedeutete das: Je öfter er die Fähigkeit einsetzte, desto schneller würde sie sich verbessern. Quinn war sich nur nicht sicher, ob die Verwendung des Blutschlags im Spiel dazu beigetragen hatte, dass sie sich schneller entwickelte. Es gab keine Möglichkeit, das festzustellen, da es keinen Erfahrungsbalken für seine Fähigkeiten gab.

Der zweite positive Aspekt waren die gewonnenen Erfahrungspunkte. Um die gleiche Menge an Erfahrungspunkten zu sammeln, die er gerade gewonnen hatte, hätte er tagelang spielen müssen.

Quinn wandte sich dann den toten Bestien am Boden zu. Als er zuvor den ersten Rattaclaw getötet hatte, hatte er keine Zeit gehabt, den Biestkristall aus dessen Körper zu extrahieren, aber im Inneren des Gebäudes schien er vor anderen Kreaturen sicher zu sein.

Mit der Spitze seiner Handschuhe riss er die Bestien auf und suchte in der Brust nach einem leuchtenden Kristall. Normalerweise würde das jemanden, der dies zum ersten Mal tat, beeinträchtigen. Vielleicht hätten sie sich sogar ein paar Mal übergeben, während sie in den Organen der Bestie herumwühlten.

Doch aus irgendeinem Grund blieb Quinn unbeeindruckt, und es störte ihn überhaupt nicht. Er konnte nicht umhin zu denken, dass sich seine Sicht darauf, was normal war und was nicht, seit er ein Halbblut geworden war, verändert hatte.

Nach einiger Suche fand Quinn ihn endlich. Es war eine kleine, runde Kristallkugel mit winzigen Beulen überall und etwa so groß wie die Faust eines Erwachsenen.

< Biestkristall der Basisstufe erhalten >
<Möchtest du ihn in deinem Inventar aufbewahren?>

Dann erschien eine weitere Nachricht.

"Inventar?", dachte Quinn, "Du meinst, ich hatte die ganze Zeit eins!"

Quinn wählte die Ja-Option, und plötzlich begann der Kristall in seiner Hand langsam zu verschwinden, bis er schließlich vollständig verschwunden war.

Dann öffnete er seinen Statusbildschirm, und jetzt gab es einen Reiter für das Inventar. Als er den Reiter auswählte, konnte er den einzelnen Biestkristall sehen, der darin aufbewahrt war.

"Ich frage mich, ob ich noch etwas anderes dort hineinlegen kann?"

Quinn versuchte dann, seine Handschuhe gedanklich im Inventar zu verstauen. Wenn er Waffen und andere Dinge dort aufbewahren könnte, wäre das für zukünftige Reisen äußerst praktisch. Er versuchte es immer wieder, aber nichts erschien vom System. Wann immer Quinn in der Vergangenheit etwas mit dem System hatte tun wollen, hatte er nur daran denken müssen und es hatte funktioniert. Doch selbst als er die Handschuhe auszog und sie berührte oder an das Inventar dachte, während er sie trug, schien nichts zu geschehen.
Allerdings konnte er den erhaltenen Kristall nach Belieben in seiner Hand erscheinen und wieder im Inventar verschwinden lassen.
Quinn machte sich daran, die Kristalle aus den restlichen neun Rattaclaws zu extrahieren. Mit jedem Mal fiel es ihm leichter, sie im Körper zu lokalisieren, und jedes Mal, wenn er einen Kristall in der Hand hielt, erschien die Systemnachricht.
< Biestenkristall der Basisstufe (10) >
Er hatte alle zehn gesammelt und konnte nicht anders, als stolz auf sich zu sein. Die Biestenkristalle konnten in Biestenwaffen oder -rüstungen umgewandelt werden, aber wenn Quinn das rattenähnliche Wesen betrachtete, hatte er keine Ahnung, wofür sie verwendet werden könnten.
Jeder Biestenkristall hatte je nach Herkunft eine andere Verwendung, und man konnte versuchen, diese anhand der Eigenschaften des Biestes zu erraten.
Wenn zum Beispiel ein Biestenkristall von einem großen schildkrötenähnlichen Wesen stammte, würde es sich höchstwahrscheinlich um einen defensiven Gegenstand handeln, der hergestellt werden könnte. Vielleicht ließe er sich in einen Schild oder sogar in ein robustes Brustpanzerteil verwandeln.
Doch selbst wenn Quinn den hergestellten Gegenstand nicht gebrauchen könnte, könnte er die Biestenkristalle der Basisstufe zumindest verkaufen. Jeder verkaufte Kristall würde insgesamt zehn Credits einbringen. Das bedeutete, er könnte entweder das Geld verwenden, um selbst Biestenausrüstung zu kaufen, oder er könnte es nutzen, um mehr Zeit im Spiel zu verbringen.
Nachdem er in seinem System herumgetüftelt hatte und seine Ausdauer vollständig wiederhergestellt war, beschloss Quinn, auf das Dach des Gebäudes zu klettern. Obwohl das Gebäude, in dem er sich befand, sicher war, stand er unter Zeitdruck und musste schnell das Portal zur Rückkehr finden.
Er ging umher und suchte nach Rissen und Lücken, die er in den Treppen sehen konnte. Schließlich erreichte er nach einigen Umwegen die Spitze des Gebäudes.
Das Gebäude war etwa drei Stockwerke hoch und nicht das größte, aber zumindest hatte er jetzt einen besseren Überblick über seinen Standort. Als er sich umsah, konnte er nur Gebäude erkennen, die menschlichen Strukturen ähnelten.
Da entdeckte er etwas: Eines der Gebäude trug zweifellos das gleiche Wappen wie seine Schule.
"Das ist also wirklich ein menschlicher Zufluchtsort, aber warum ist dann alles zerstört und in Trümmern?", murmelte Quinn nachdenklich.
Das Gebäude war groß und quaderförmig, aber nur zwei Stockwerke hoch. Von allen umliegenden Gebäuden war es in besserem Zustand als die anderen.
Quinn erkannte das Gebäude wieder, da es auch eines in der Stadt gab, in der er sich gerade befand. Es war das militärische Lagerhaus. Dort bewahrten sie ihre hochwertige Ausrüstung, Fähigkeitsbücher, Fertigkeitsbücher und Biestenwaffen auf.
"Es besteht eine gute Chance, dass sich das Portal dort befindet." Quinn begann zu lächeln. "Selbst wenn nicht, kann ich diese Gelegenheit nicht ungenutzt lassen."