Unbemerkt von den Schülern herrschte unter den höheren Angestellten der Schule gerade Chaos.

Fay, eine der Unteroffiziere der Schule, eilte mit unglaublicher Geschwindigkeit den Flur entlang. Obwohl sie nur ging, verursachte sie Windböen, die die Schüler streiften, als sie an ihnen vorbeischritt.

Dank ihrer Fähigkeit war selbst ihr Gehen schneller als die Höchstgeschwindigkeit der meisten Menschen beim Rennen. Schließlich erreichte sie ihr Ziel.

Eine einzelne Holztür im Gebäude der Erstklässler trug ein Schild mit der Aufschrift "General".

"Darf ich eintreten, Sir!", rief Fay mit lauter, fordernder Stimme.

"Gewiss", antwortete Nathan.

Fay stieß die Tür auf und sauste schnell zu Nathans Schreibtisch. Der Wind, der sie begleitete, wirbelte Papiere durch den ganzen Raum.

"He, ich war gerade dabei, das fertigzustellen!", rief Nathan.

Als Leiter der Erstklässler war er ein vielbeschäftigter Mann. Normalerweise oblag es ihm, die neuen Schüler zu überprüfen und Nachforschungen über ihre Hintergründe anzustellen. Es war wichtig für die Schule zu wissen, wer zu welcher Familie gehörte, da sie diejenigen mit einflussreichem Hintergrund im Auge behalten mussten.

"Die Portale wurden benutzt!", rief Fay. "Zwei Schüler sollen hindurchgegangen sein."

Nathan begann, die im Raum verstreuten Papiere einzeln aufzuheben. "Ist das alles? Warum holst du sie dann nicht einfach zurück?"

"Leider sind sie durch ein rotes Portal gegangen, Sir."

Daraufhin ließ Nathan alle Papierstapel fallen, die er vom Boden aufgehoben hatte. "Was? Wie konnte das passieren? Sollten nicht Wachen am Portal stationiert sein?"

"Anscheinend gab es einen Planungsfehler. Als die Wachen ihre Schicht wechselten, kamen ihre Ablösungen nie an."

Nathan setzte sich wieder in seinen Stuhl und überlegte angestrengt, was zu tun sei. "Verfluchte Eltern. Deshalb habe ich gesagt, wir sollten Kameras in der Schule aufstellen. Aber es war schon schwer genug, ihnen zu erlauben, diese Tracker anbringen zu lassen."

Die Originalfamilien hatten ein großes Mitspracherecht bei dem, was geschah und was nicht. Obwohl es für jeden Sechzehnjährigen Pflicht war, zwei Jahre lang zur Militärschule zu gehen, waren die Originale einflussreiche Persönlichkeiten in der Außenwelt.

Während des Krieges waren vier große Familien aufgestiegen. Jede war so mächtig wie die andere und dem Militär ebenbürtig. Die Weltordnung hatte sich verändert, Geld bedeutete kaum noch etwas und ein neues System wurde eingeführt.

Das Kreditsystem.

Diejenigen, die stark waren und zur Welt beitragen konnten, verdienten Kredite. Ein Beispiel dafür wären jene, die hochrangige Bestien töten und ihre Kristalle für die Waffenherstellung gewinnen konnten.

Die anderen, die zu schwach waren, um solche Aufgaben zu erfüllen, wurden weiterhin als Abschaum und Platzverschwendung betrachtet.

Natürlich verabscheuten die Familien die Vorstellung, dass das Militär ihre Kinder ausspionierte. Aus Sorge, dass sie versuchen könnten, ihre Geheimnisse zu lüften.

"Wissen wir, welche Schüler durch das Portal gegangen sind?", fragte Nathan, während er seine Kaffeetasse anhob und einen Schluck nahm.

"Der erste ist ein Schüler namens Quinn Talen."

Dieser Name sagte ihm nichts, er konnte sich nicht erinnern, also handelte es sich wahrscheinlich um niemanden von Bedeutung an der Schule.

"Und der zweite ist Vorden Blade."

In diesem Moment spuckte Nathan seinen Kaffee über den ganzen Tisch.

"Schon wieder er", dachte Nathan. Nach dem Vorfall mit den Zweitklässlern hatte er beschlossen, Vordens familiären Hintergrund genauer zu untersuchen, und wenn sie davon erführen, wäre das eine äußerst unerfreuliche Nachricht. "Stell sicher, dass seine Familie nichts davon erfährt. Wir müssen das so lange wie möglich unter Verschluss halten."

*****

Am nächsten Morgen hatten die Kurse begonnen. Heute war der Tag der Gruppenprüfung, und die Erstklässler sollten zu ihrem ersten Portal-Ausflug aufbrechen.

Als der Unterricht für den Tag begann, bemerkte Layla, dass Vorden und Quinn nicht auf ihren Plätzen saßen. Peter hingegen war anwesend und starrte mit gesenktem Kopf auf den Boden.

"Hey Peter, weißt du, wo Vorden und Quinn heute sind?", fragte sie.

Peter ignorierte sie völlig.

"Hey, Peter...", sagte sie und legte ihre Hand auf seine Schulter.

Sie konnte spüren, wie Peters Körper leicht zitterte.

"Ich habe nichts getan!", fuhr Peter auf.

"Was? Wie bitte?", fragte Layla verwirrt. "Ich habe nur gefragt, ob du weißt, wo Quinn und Vorden sind. Sind sie gestern nicht ins Wohnheim zurückgekommen?"

"Oh, entschuldige, ja, sie waren da, als ich zurückkam", sagte Peter mit zittriger Stimme. "Ich weiß nicht, warum sie heute Morgen nicht zum Unterricht erschienen sind."

Layla bemerkte, dass Peter wie verrückt schwitzte. Es war normal für Peter, sich ein wenig seltsam zu verhalten, aber heute war er besonders ungewöhnlich. Sie beschloss, dass es wahrscheinlich nichts war, worüber sie sich Sorgen machen musste, und setzte sich wie üblich auf ihren Platz.

"Sie würden heute nicht fehlen, wir sollen doch als Team auf Portal-Jagd gehen."

In diesem Moment betrat Del den Raum. Er hatte nicht sein übliches fröhliches Gesicht aufgesetzt, sondern einen nüchternen, ernsten Blick. "Ich muss euch leider mitteilen, dass der heutige Portal-Ausflug vorerst abgesagt wurde."

Als sie die Nachricht hörten, stöhnten und beschwerten sich die Schüler.

"Was! Aber ich wollte meine neue Biestwaffe ausprobieren."

"Ja, ich hatte gehofft, vielleicht auch ein Biest zu erlegen."

"Ruhe!", rief Del laut. "Das ist nicht dauerhaft, aber im Moment sind die Mitarbeiter der Schule mit einer anderen Angelegenheit beschäftigt, und bis sie frei sind, können wir den Ausflug nicht unternehmen."

Ein einzelner Schüler hob dann in der Mitte der Klasse seine Hand.

Als Del den Schüler ansah, seufzte er.

"Ja."

"Mit welcher Angelegenheit befassen sie sich?"

"Wenn ich dir das sagen könnte, hätte ich es getan, oder?"

Der Unterricht ging dann normal weiter. Einige der Schüler waren immer noch verärgert, aber die große Frage, die allen im Kopf herumspukte, war: Was war geschehen und warum wurde der Ausflug so plötzlich abgesagt?

Layla hingegen war mehr darüber besorgt, wo Vorden und Quinn sich befanden. Warum hatten die Lehrer mit keinem Wort erwähnt, dass Quinn und Vorden dem Unterricht ferngeblieben waren? Wären sie in der vergangenen Nacht in einen Kampf verwickelt und verletzt worden, hätten die Wachen sie aufgegriffen und in die Krankenstation gebracht.

Es galt eine strenge Ausgangssperre, und niemand schwänzte einfach den Unterricht. Dennoch hatte Dell kein Sterbenswörtchen über die beiden verloren.

Als der Unterricht endete, diskutierten die Schüler weiter, und es stellte sich heraus, dass Layla nicht die Einzige war, die sich Sorgen um den Verbleib von Vorden und Quinn machte.

Erin trat an Layla heran.

"Hast du eine Ahnung, wo die beiden stecken?", fragte sie ohne Umschweife.

"Nein, leider nicht. Möchtest du mir bei der Suche helfen?", erwiderte Layla freundlich.

Die beiden kannten sich kaum, ihre bisherigen Begegnungen waren flüchtig gewesen. Es überraschte Layla tatsächlich, dass Erin überhaupt auf sie zukam.

"Nein, danke", antwortete Erin. "Jetzt, wo das Portal-Training verschoben wurde, habe ich es nicht eilig, sie zu finden. Aber ich wollte dir etwas mitteilen, das ich einige Schüler besprechen hörte."

Layla beugte sich interessiert vor.

"Gestern ging ich an zwei Schülern vorbei, die belauschten, wie der Sergeant den General anschrie. Es ging um zwei Schüler, die durch die Portale gegangen seien. Ich vermute, das ist der Grund, warum die ganze Sache überhaupt verschoben wurde."

Layla sprang auf und packte Erin an den Schultern.

"Moment, was hast du da gesagt?!"

Erin zuckte leicht zurück, erschrocken und verwirrt von Laylas heftigem Verhalten.

"Verstehst du nicht? Vorden und Quinn müssen die vermissten Schüler sein. Kein Wunder, dass Del kein Wort darüber verloren hat."

Plötzlich fühlte es sich an, als würden sich die Puzzleteile eines nach dem anderen zusammenfügen. Doch es fehlte noch ein entscheidendes Stück, und Layla wusste genau, wer es ihr geben konnte.

Als sie den Kopf wandte, traf ihr Blick direkt auf Peters Augen.

Peter hatte das Gefühl, als würde Layla direkt in seine Seele blicken. Die ganze Zeit über war er voller Sorge gewesen. Was, wenn jemand gesehen hatte, wie er den Portalraum verließ? Was, wenn die anderen Erstklässler ihn verraten würden? Er hatte in der Nacht kaum ein Auge zugetan und konnte sich auf nichts konzentrieren.

Als Layla am Morgen mit ihm gesprochen hatte, hatte er sich verplappert. Er hatte so krampfhaft versucht, natürlich zu wirken, dass es den gegenteiligen Effekt hatte. Und jetzt sagte ihm Laylas durchdringender Blick, dass sie etwas herausgefunden hatte.

Sobald Layla einen Schritt auf ihn zumachte, sprang Peter von seinem Platz auf und stürmte davon.

"Erin, wir müssen Peter erwischen, er weiß etwas", rief Layla.

"Wie kommst du darauf?", fragte Erin verwundert.

"Ein Unschuldiger ergreift nicht grundlos die Flucht."