Blut rann von seinem Kopf und sickerte langsam bis zu seiner Augenbraue. Er hob die Hand, um es abzuwischen, während er in der anderen einen Dolch aus Erde hielt.

"Was habe ich dir gesagt? Du hast uns beinahe umgebracht, Vorden!"

"Halt den Mund, es sei denn, du willst stattdessen gegen dieses verdammte Ding kämpfen!"

Vor Vorden lag eine besiegte Rattenklaue am Boden, daneben eine weitere, unversehrt. Bei seiner Ankunft war er draußen auf eine Rattenklaue gestoßen.

In dem Wissen, dass es wahrscheinlich noch mehr einfache Bestien in der Gegend gab, und um keine Aufmerksamkeit zu erregen, war Vorden in das nächstgelegene Gebäude gestürmt.

Es handelte sich um ein großes, weitgehend leeres Lagerhaus mit mehreren zerbrochenen Kisten und Schrotthaufen überall. Mit nur einem Eingang blieb ihm keine andere Wahl, als zu kämpfen.

Seine Fähigkeiten bewährten sich. Obwohl er nur die Erdfähigkeit auf Stufe eins besaß, war Vorden geschickt. Er hatte seine Hand früh auf den Boden gelegt, sobald er den Planeten betreten hatte, und ein Stück Erde in einen Dolch verwandelt. Es war die Waffe, mit der er sich am sichersten fühlte.

Es gelang ihm, den Angriffen der Ratte im richtigen Moment auszuweichen und auf die Bestie einzustechen. Das einzige Problem war, dass die Haut der Ratte zäh und Vordens Kräfte schwach waren.

Er besaß keine übermenschliche Stärke und konnte sich nur auf die ihm verliehene Fähigkeit und Geschicklichkeit verlassen.

Schließlich gelang es Vorden, der Ratte genug Schaden zuzufügen, um sie erheblich zu verletzen. Gerade als er zum letzten Schlag ausholte, tauchte eine weitere Rattenklaue hinter ihm auf. In letzter Sekunde schaffte er es zu reagieren, aber ihre Krallen hatten ihm trotzdem den Kopf aufgeschlitzt und drei kleine Wunden hinterlassen.

"Na schön, dann lass mich den Sitz übernehmen, und ich werde gegen diese verdammte Ratte kämpfen."

Vorden verließ dann den Sitz in seinem Geist und ließ Raten seinen Platz einnehmen. Es war ein pechschwarzer Raum mit einem einzigen Stuhl, über dem ein strahlendes weißes Licht schien. Das Licht über dem Stuhl war die einzige Lichtquelle im ganzen Raum.

Als Raten sich setzte, übernahm er die Kontrolle über den Körper.

Währenddessen ging Vorden in die Dunkelheit, und darin befand sich eine weitere Gestalt, die genauso aussah wie er selbst, nur dass sie auf dem Boden saß und vor und zurück schaukelte. Seine Finger verschränkten sich unablässig ineinander, während ein Zipfel seines Hemdes zwischen seinen Zähnen steckte.

"Wie geht es dir? Fühlst du dich besser?", erkundigte sich Vorden behutsam.

"Ja, aber wird Quinn wohlauf sein?", erwiderte er, noch immer vor und zurück wippend.

"Ich bin mir sicher, ihm geht es gut. Du weißt doch, er ist etwas Besonderes. Das haben wir alle erkannt, seit wir ihn zum ersten Mal trafen."

Der andere Vorden blickte zu ihm auf und ein zaghaftes Lächeln huschte über sein Gesicht.

"Besonders, genau wie Casar und Marlin und Fuffu. Aber sie sind alle gestorben."

Vorden schluckte schwer, als er bemerkte, wie das Wippen sich beschleunigte.

"Diesmal ist es anders. Ich und Raten sind hier, um dich zu beschützen. Du kannst so lange hier verweilen, wie du möchtest, und wenn du bereit bist, kannst du wieder hervorkommen. Überlass mir das Reden, Raten das Kämpfen, und gemeinsam werden wir das überstehen."

Das Wippen verlangsamte sich allmählich, und mit ihm beruhigten sich Vordens Nerven.

Als Vorden sich zum Stuhl umwandte, sah er, dass Raten die Bestie bereits mit erstaunlicher Effizienz erledigt hatte. Die Ratte war von mehreren Erdspießen durchbohrt, die aus dem Boden ragten. Ihr Schwanz war abgetrennt, und schwarzes Blut sickerte aus ihrem Maul.

"War das wirklich nötig?", fragte Vorden missbilligend.

"Dieses dreiste Biest hat unseren Körper geschändet. Das konnte ich nicht ungesühnt lassen."

Raten erhob sich dann vom Stuhl und überließ Vorden wieder den Platz im schimmernden Licht.

Vorden machte sich daran, die Biestkristalle aus den beiden Ratten herauszuschneiden und verstaute sie in seiner Hosentasche. Es wäre töricht gewesen, sie nach dem Sieg einfach zurückzulassen.

Doch gerade als Vorden mit dem Extrahieren der Biestkristalle fertig war, erklang hinter ihm ein metallisches Klirren. Vorden wirbelte herum, um die Quelle des Geräusches auszumachen, und zu seiner Verblüffung war es ein erwachsener Mann, der hinter einer der Kisten hervorgetreten war.

"Ich komme in Frieden", verkündete der Mann mit erhobenen Händen. Allerdings senkte er sie rasch wieder und presste eine Hand gegen seine Rippen.

Schon auf den ersten Blick erkannte Vorden, dass der Mann ein erfahrener Reisender war. Seine Ausrüstung war mindestens von fortgeschrittenem Bestienniveau, und er trug eine Vollkörperrüstung, einschließlich zweier Kurzschwerter auf dem Rücken. Der Mann ließ sich erschöpft zu Boden sinken und lehnte sich gegen eine der Kisten.

Vorden näherte sich dem Reisenden mit Bedacht. Es war äußerst ungewöhnlich, an einem solch abgelegenen Ort auf einen anderen Menschen zu treffen, und wer konnte schon wissen, was dieser Mann wirklich im Schilde führte. Schließlich benötigte man ein gewisses Maß an Fähigkeiten, um auf einen Planeten mit rotem Portal entsandt zu werden.

"Keine Sorge, ich beiße nicht", sagte der Mann mit einem schwachen Lächeln. "Was treibt einen Jungen wie dich an einen Ort wie diesen? Ich wusste nicht, dass das Militär so verzweifelt ist, dass sie nun einzelne Schüler in dieses Höllenloch schicken."

"Ich bin hier gestrandet", erwiderte Vorden. "Es war ein Unfall, und ich muss einen Weg zurück finden."

Nun, da Vorden näher an den Mann herangetreten war, konnte er ihn deutlicher erkennen. Er hatte kurzes, lilafarbenes Stachelhaar und mehrere Male im Gesicht. An der Art, wie er sich die Seite hielt, war ersichtlich, dass er wohl auch einige gebrochene Rippen hatte.

"Scheint, als hätten wir zumindest das gleiche Ziel", sagte der Reisende. "Ich heiße Ian. Ich kam durch ein anderes Portal und jagte ein Biest in der Wildnis. Dabei wurde ich schwer verletzt und war zu weit vom ursprünglichen Portal entfernt. In einem letzten Versuch beschloss ich, zu diesem verlassenen Unterschlupf zu kommen. Ich hoffte, entweder medizinische Ausrüstung zu finden, die mich heilen könnte, oder vielleicht sogar ein Portal, das zurück zur Erde führt."

Ian blickte dann auf die beiden toten Rattaclaws am Boden.

"Du bist ziemlich geschickt, zwei von ihnen allein besiegt zu haben, besonders für jemanden so jung wie dich. Du hast meinen Dank. Ich war von dem Biest zuvor zu schwer verletzt, dieser Rattaclaw hatte mich in das Lagerhaus gejagt, und ich wartete darauf, dass er verschwindet. Ich hätte nie erwartet, dass noch jemand in diesem Unterschlupf sein würde."

"Gern geschehen", erwiderte Vorden. "Nun, da wir ohnehin das gleiche Ziel haben, hast du eine Ahnung, wo das Portal sein könnte?"

"Durchaus", antwortete Ian. "Ich habe auf meinem Weg hierher einige Gebäude gesehen. Am besten sehen wir uns die zuerst an."

Vorden streckte dann seine Hand für einen Handschlag aus.

"Ich heiße Vorden."

Ian ergriff seine Hand und schüttelte sie.

"Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit."

Als sich ihre Hände berührten, durchströmte eine seltsame Energie Vordens Körper, und ein Lächeln huschte über sein Gesicht.