Als Nächste trat Layla vor, um den Test zu absolvieren. Sie war die Einzige unter ihnen, die eine Waffe auf dem Rücken trug. Ihr Bogen unterschied sich deutlich von den herkömmlichen Bögen vergangener Zeiten.

Dieser Bogen war aus den Knochen einer unbekannten Bestie geschnitzt. Auf Hochglanz poliert, schimmerte er bronzefarben im Licht. Quinn hatte bereits von diesen "Bestienwaffen" gehört, doch war dies das erste Mal, dass er eine mit eigenen Augen sah. Tatsächlich hätte er sie nicht als solche erkannt, wenn Vorden neben ihm nicht darüber geflüstert hätte.

Als die Menschheit von den Dalki angegriffen wurde, hatte die menschliche Technologie einen gewaltigen Sprung nach vorn gemacht, indem sie die Technologie ihrer Angreifer nachbauten. Dadurch erlangten die Menschen die Fähigkeit, mittels Portalen zu anderen Planeten zu reisen.

Auf diesen Planeten existierten oft Bestien unterschiedlicher Stärke. Je mächtiger die Bestie, desto hochwertigere Waffen ließen sich aus ihr fertigen - vorausgesetzt natürlich, man vermochte sie zunächst zu erlegen.

Es war befremdlich, jemanden so Jungen wie Layla zu sehen, die höchstwahrscheinlich noch nie einen anderen Planeten betreten hatte und dennoch eine Bestienwaffe ihr Eigen nannte.

Layla stellte sich in die Mitte des Feldes und wartete auf den Beginn des Tests. Anders als bei Quinn wartete Jane, bis das Mädchen bereit war, bevor sie startete. Es war ein deutlicher Unterschied in der Behandlung zu erkennen.

Als der Test begann, erschienen fünf Ziele an verschiedenen Stellen der Ödnis. Layla zog sofort fünf Pfeile hervor, legte sie auf ihren Bogen und schoss sie alle gleichzeitig in dieselbe Richtung ab.

Die Pfeile flogen schnell und kraftvoll los, doch dann teilten sie sich plötzlich auf. Jeder flog in eine andere Richtung, jeder auf ein anderes Ziel zu.

"Was für eine geschickte Kombination", lobte Vorden. "Obwohl Telekinese gemeinhin als recht schwach gilt, erweist sie sich in Verbindung mit ihrem Bogen, um die Flugbahn der Pfeile zu kontrollieren, als äußerst nützlich."

Gleichzeitig trafen alle fünf Pfeile ihre Ziele, und sie bestand den ersten Test. Diese eine Vorführung zeigte Quinn, wie wertvoll Bestienwaffen sein konnten. Selbst wenn man nur über eine schwache Fähigkeit verfügte, konnte man sie damit beträchtlich verstärken. Quinn war sich noch nicht im Klaren darüber, worin genau seine Fähigkeit bestand. Doch selbst wenn sie lediglich seine Attribute bei jedem Stufenaufstieg erhöhte, stellte er sich vor, dass die Kombination mit einer Waffe wie einem Bestien-Schwert ihn ebenfalls zu einer beachtlichen Kraft machen könnte.

Beim Krafttest schnitt Layla nicht sonderlich gut ab. Sie versuchte, ihre Kräfte einzusetzen, um ihre Faust noch schneller auf die Trommel prallen zu lassen, erreichte am Ende jedoch nur eine Punktzahl von 8.

Auch im letzten Test beobachtete Quinn, wie sie recht schlecht abschnitt. Als der Test begann, hatte Layla versucht, ihre Fähigkeit gegen die auf sie zukommenden Stacheln einzusetzen. Unglücklicherweise war ihr nicht bewusst gewesen, dass es sich um Hologramme und nicht um reale Objekte handelte, sodass ihre Bemühungen wirkungslos blieben.

Dies führte dazu, dass sie zu Beginn beinahe getroffen wurde. Danach verließ sich Layla auf ihre körperlichen Fähigkeiten, um den Stacheln auszuweichen, erreichte aber letztendlich die gleiche Punktzahl wie Quinn.

"Es sieht so aus, als hättest du die Kraftstufe eines Fähigkeitsnutzers der Stufe 2", teilte Jane ihr mit. Sobald die Ausbilderin es eingetippt hatte, erschien die Zahl 2 auf Laylas Handgelenk.

Quinn konnte sehen, dass Layla alles andere als zufrieden war. Ihr Gesicht war vor Wut gerötet, als sie zornig zur Gruppe zurückstampfte. Quinn empfand den Test als nicht wirklich fair. Ihre Fähigkeitsstufe mochte zwar der einer Stufe 2 entsprechen, aber in Verbindung mit einem Bogen hatte Quinn das Gefühl, dass sie wahrscheinlich einige Fähigkeitsnutzer der Stufe 3 oder vielleicht sogar 4 bezwingen könnte. Dennoch, selbst wenn er seine Meinung äußern würde, wer würde schon auf einen armseligen Stufe-1-Nutzer wie ihn hören?

Quinn begann zu erkennen, dass die Akademie wirklich nur die Kraftstufe der Fähigkeit maß und nicht die Kampffertigkeit an sich.

Die nächste Person, die den Test absolvierte, war Erin. Sie schritt selbstbewusst nach vorne, ohne jemanden eines Blickes zu würdigen. Sie positionierte sich in der Mitte des Testfeldes und wartete auf den Beginn des Tests.

Fünf zufällige Ziele erschienen in der kargen Umgebung. Geschwind formte sie einen Eisspeer und schleuderte ihn auf das erste Ziel, das sie präzise traf. Sie wiederholte dies noch viermal mit erstaunlicher Geschwindigkeit und räumte die Ziele fast genauso schnell ab wie Layla.

Beim nächsten Test war Erins Leistung noch eindrucksvoller. Sie begann, Eis in ihren Handflächen zu sammeln. Nach etwa einer Minute, in der sie ihre Kraft bündelte, schoss eine gewaltige Eissäule aus ihren Händen und traf präzise die Mitte der Trommel. Das Instrument dröhnte lauter als zuvor, und die angezeigte Zahl stieg unaufhaltsam, bis sie schließlich bei 50 zum Stillstand kam.

"Kein Wunder, dass sie so selbstsicher auftritt", bemerkte Vorden mit nachdenklicher Miene.

Quinn wurde bewusst, dass es ein Glück war, dass die beiden nicht gegeneinander angetreten waren. Andernfalls wäre Vorden wohl dem Tode geweiht gewesen.

Als es schließlich Zeit für den letzten Test war, wies der Ausbilder Erin an, ihre Fähigkeit nicht einzusetzen und lediglich auszuweichen. Sie hatte nichts dagegen einzuwenden, und der Test begann unverzüglich. Sie schlug sich beachtlich und bewegte sich geschickt, um jedem Stachel auszuweichen. Doch irgendwann wurde die Maschine zu schnell, und sie wurde getroffen.

"Beeindruckend! Das beste Ergebnis bisher. Du bist die dritte Erstklässlerin mit einer Kraftstufe von 5."

Erin kehrte zu ihrer Gruppe zurück, ihr Gesichtsausdruck unbewegt und unbeeindruckt, als hätte sie von Anfang an gewusst, was dabei herauskommen würde. Oder es war ihr schlichtweg gleichgültig.

Schließlich war Vorden an der Reihe, der Letzte in der Gruppe, der den Test absolvieren sollte.

"Zeit, euch zu zeigen, was ich drauf habe. Wünsch mir Glück."

Quinn hatte keine Ahnung, an wen Vorden sich wandte, doch ihm wurde rasch klar, dass er gemeint war, als Vorden ihm zuzwinkerte, bevor er zur Mitte des Feldes schritt.

'Könnte dieser Narr tatsächlich über beachtliche Kräfte verfügen?', sinnierte Quinn.

Für gewöhnlich waren starke Individuen entweder arrogant und prahlten offen mit ihren Kräften oder sie hielten sich bedeckt. Doch Vorden war eigenartig. Er war nicht unbedingt überheblich, eher extravagant.

Als der Test begann, blieben allen die Münder offen stehen angesichts dessen, was sie sahen. Bei jedem einzelnen Test replizierte Vorden exakt die gleichen Bewegungen wie Erin.

Er setzte genau dieselbe Eisfähigkeit ein und schnitt ebenso brillant ab wie sie.

"Siehst du, ich habe dir doch gesagt, dass ich stark bin!", rief Vorden vergnügt und deutete auf die Nummer 5, während er sich an Quinn wandte, der anscheinend zu seinem neuen besten Freund auserkoren worden war.