Einige Stunden waren vergangen, seit Vorden auf dem Planeten angekommen war, und noch immer herrschte tiefe Dunkelheit. Dies erschwerte ihm die Orientierung und das Erkennen von Bestien erheblich, besonders in der verfallenen Siedlung, wo sich die Kreaturen mühelos zwischen den Gebäuden verbergen konnten.

Nirgends gab es eine Lichtquelle, da fast alles vor Jahren zerstört worden zu sein schien. Das einzige schwache Leuchten stammte von den beiden Monden am Himmel. In den Gebäuden war die Sicht für Vorden noch beeinträchtigter.

"Weißt du, wann die Sonne aufgeht?", fragte Vorden. "Vielleicht wäre es klüger, bei Tageslicht zu reisen. Dann könnten wir die Bestien leichter ausmachen."

"Du hast wirklich keine Ahnung, wo wir uns befinden, oder?", entgegnete Ian. "Der Zyklus dieses Planeten dauert ein ganzes Jahr, und wir stecken erst in der Hälfte. Ich fürchte, wir werden für sehr lange Zeit kein Licht sehen. Aber wenn du sechs Monate warten möchtest, nur zu."

Ohne Sonnenlicht fiel es Vorden schwer einzuschätzen, wie lange er tatsächlich schon auf dem Planeten verweilte. Das bereitete ihm Kopfzerbrechen. Momentan verfügte Vorden über die Erdfähigkeit und Ian über die Reisendenfähigkeit, doch ohne zu wissen, wann 24 Stunden verstrichen waren, konnte er nicht vorhersagen, wann eine Fähigkeit verschwinden würde.

Nach einigen weiteren Augenblicken konnte Ian sich wieder aufrichten. Er zuckte leicht zusammen, als er sich erhob und die Hände an seine Seite legte. Vorden war es schon zuvor aufgefallen, doch nun war er sich sicher: Der Mann hatte eine schwere Verletzung erlitten.

"Du fragst dich, was passiert ist, nicht wahr", sagte Ian. "Ich war auf der Jagd nach einem fortgeschrittenen Biest, das eine Firma in Auftrag gegeben hatte. Ich weiß nicht, warum sie es so dringend benötigten, aber es handelte sich um eine spezielle Bestie, die man nur auf diesem Planeten finden konnte."

"Hast du es erlegt?", fragte Vorden.

Daraufhin zog Ian einen Kristall hervor, der genauso groß war wie jener, den Vorden von der Ratte erhalten hatte. Doch dieser hier strahlte weitaus heller und besaß eine klarere äußere Schicht. Der Kern des Kristalls war deutlicher zu erkennen. Je klarer der Kristall, desto höher die Stufe der Bestie, von der er stammte.

Als die beiden sich bereit fühlten, beschlossen sie, sich wieder ins Freie zu wagen. Ian übernahm die Führung. Sie achteten darauf, sich dicht an den Gebäuden entlang zu bewegen, anstatt die Mitte der Straße zu nutzen. Falls etwas sie entdecken sollte, konnten sie rasch ins Innere flüchten, um sich zu verteidigen. "Hör mal, Vorden, ich habe eine Idee", sagte Raten. "Warum bringen wir den Abenteurer nicht um, solange er schwach ist, und nehmen uns seinen Kristall? Wir könnten ein Vermögen damit machen oder sogar erstklassige Ausrüstung daraus herstellen."

"Bist du von Sinnen? Was sollen wir denn tun, wenn wir ihn getötet haben? Seine Fähigkeit würde nur vierundzwanzig Stunden anhalten. Wenn wir bis dahin keinen Ausweg finden, wären wir völlig aufgeschmissen."

Plötzlich hielt Ian inne, als er etwas entdeckte.

"Sieh mal dort drüben", deutete Ian.

Mitten auf der Straße lag eine einzelne tote Rattaclaw. Die beiden sahen sich um, bevor sie sich näherten. Als sie ankamen, konnten sie sehen, dass der Kopf der Rattaclaw völlig zertrümmert war.

"Es sieht aus, als wäre sie erst kürzlich getötet worden. Ihr Kopf wurde regelrecht zermalmt", sagte Ian, während er sich hinunterbeugte, um genauer hinzusehen. Dann zog er plötzlich einen Biestkristall heraus. "Wer auch immer das war, hatte keine Zeit, den Biestkristall zu entfernen. Wahrscheinlich wurde er von etwas anderem gejagt. Seltsam, ich hatte nicht erwartet, hier jemanden zu sehen, aber es scheint, als gäbe es noch eine weitere Person."

"He, glaubst du, das könnte dein Freund gewesen sein?", fragte Raten.

"Möglicherweise, schwer zu sagen. Wir wissen ja nicht einmal, wozu Quinn fähig ist", antwortete Vorden.

"Tatsächlich", sagte Vorden laut, "bin ich nicht der Einzige, der versehentlich hier gelandet ist. Mein Freund ist mit mir hergekommen, und ich hatte gehofft, ihn zu finden."

"Ich werde nicht nach Details fragen", sagte Ian, "aber mache dir keine zu großen Hoffnungen. Ich war schon überrascht, dich lebend zu sehen, ganz zu schweigen von deinem Freund."

Nachdem Ian von Vorden erfahren hatte, dass noch ein anderer Schüler hier war, fühlte er sich verpflichtet zu helfen. Zumindest wollte er herausfinden, ob dieser Freund noch am Leben war. Er wusste, dass Rattaclaws selten allein unterwegs waren, was bedeutete, dass der Freund wahrscheinlich von mehreren gejagt wurde, nachdem er die erste besiegt hatte.

Er begann, die Rattaclaw am Boden zu untersuchen und fand eine Spur aus schwarzem Blut. Einzelne Tropfen führten in eine bestimmte Richtung.

"Komm, lass uns nachsehen, ob wir deinen Freund finden können."

Die beiden folgten der Spur, bis sie schließlich zu einem dreistöckigen Gebäude führte. Als sie das Erdgeschoss betraten, war es größtenteils leer und es gab keine Anzeichen von irgendetwas, aber Ian beschloss, der Spur aus schwarzem Blut weiter zu folgen, die die Treppe hinaufführte. "Was ist hier geschehen?", sann Ian. Als sie die erste Treppe erklommen, erblickten sie zunehmend schwarzes Blut, das die Wände befleckte. Je höher sie stiegen, desto mehr erstarrten beide angesichts des Anblicks, der sich ihnen bot.

Am Boden lagen zehn leblose Rattaclaws, jeder mit herausgetrenntem Biestkristall.

"Wer hat dies vollbracht? Sind noch weitere Personen hier, vielleicht ein anderes Einsatzteam?", fragte Ian. "Es tut mir leid, ich vermutete, der Rattaclaw draußen sei möglicherweise von deinem Mitschüler erlegt worden, doch offenbar irrte ich. Es bedürfte mindestens eines kleinen Teams, um zehn auf einmal derart zu bezwingen."

Selbst Ian, ein erfahrener Reisender, glaubte, dass er Schwierigkeiten hätte, zehn gleichzeitig zu besiegen. Obwohl diese Biester zur schwächsten Kategorie zählten, erschien es kaum vorstellbar, gegen zehn von ihnen zu kämpfen und unbeschadet davonzukommen.

"Glaubst du noch immer, es könnte dein Freund gewesen sein?", erkundigte sich Raten.

"Vermutlich nicht", erwiderte Vorden, "Doch wenn andere hier draußen sind, bereitet mir das einige Sorgen. Wo mag Quinn nur sein?"

Sie beschlossen, das Dach zu erklimmen. So konnte Ian sich orientieren und entscheiden, wohin sie sich als Nächstes wenden sollten. Als sie auf dem Dach standen und hinabblickten, machten beide eine Entdeckung.

"Schnell, duckt euch!", rief Ian.

Bäuchlings liegend spähten sie vorsichtig über den Dachrand, um zu bestätigen, was sie gesehen hatten.

Es war ein Biest, das auf sechs Beinen lief, drei auf jeder Seite. Sein Oberkörper stand aufrecht wie der eines Menschen, während die untere Hälfte einem Skorpion glich. Anstelle eines Kopfes befand sich ein einziger großer Schlund, und als Arme dienten ihm vier gewaltige Klauen. Es war eine abscheuliche Kreatur, die eindeutig nicht von der Erde stammte.

"Ein Zwischenbiest", stellte Ian fest.

Während sie es weiter beobachteten, sahen sie, wie das Biest gemächlich in ein Gebäude eintrat.

"He, was ist das für ein Gebäude?", fragte Vorden, als er bemerkte, dass es in gutem Zustand war. "Könnte sich das Portal darin befinden?"

"Das ist das Lagerhaus", antwortete Ian. "Ich bezweifle, dass das Portal dort wäre. Üblicherweise werden solche Orte von Dieben und ähnlichem Gesindel ins Visier genommen, weshalb sie den Portalbereich meist nicht so offensichtlich platzieren. Und selbst wenn es sich darin befände, wäre es ratsam, das Biest zunächst ziehen zu lassen. In meinem derzeitigen Zustand hätte ich keine Chance gegen diese Kreatur."