Kampf oder Flucht

Sein Körper lag auf dem kalten, harten Boden gepresst, als seine Augenlider sich langsam öffneten und er nur weißes Licht erblickte. Für einen Moment hatte Quinn im Schlaf alles Geschehene vergessen.

Doch sobald er sich umsah und erkannte, wo er sich befand, wurde ihm klar, dass es kein Traum gewesen war. Er war nicht in der Schule, sondern auf einem völlig fremden Planeten, Lichtjahre von zu Hause entfernt.

Als er aufstand und sich streckte, konnte er nicht sagen, wie lange er bewusstlos gewesen war, aber sein Körper fühlte sich erholt an. Es überraschte ihn, dass er ohne Bett so gut auf dem Boden geschlafen hatte. Ohne es zu bemerken, war er erschöpfter gewesen als gedacht.

Nicht nur körperlich erschöpft vom Kampf gegen das Biest, sondern auch geistig ausgelaugt. Die ständige Angst vor dem Unbekannten war etwas Schreckliches, das langsam an ihm nagte.

\< Dein Hunger wächst. \>
\< Tagesquest abgeschlossen: Vermeide acht Stunden lang direktes Sonnenlicht \>

Endlich erschien die Systemmeldung. Das bedeutete, dass das System ihn in einem weiteren Tag darüber informieren würde, dass er menschliches Blut zu sich nehmen musste. Vorerst war er in Ordnung, da er noch fünfzig Milliliter Blut in seiner Bank hatte.

Solange er in keine weiteren Kämpfe verwickelt wurde, würde es ihm gut gehen. Das Wichtigste für ihn war jetzt, das Portal zu finden.

Als er die Stahltür öffnen wollte, erwartete Quinn halb, dass die Sonne scheinen könnte. Schließlich bedeutete die erschienene Nachricht, dass ein neuer Tag angebrochen war. Allerdings war er sich nicht sicher, ob die Systemuhr mit der Zeit auf der Erde in Verbindung stand.

Die Tagesquest setzte sich jeden Tag um Mitternacht zurück, aber in einem anderen Land wäre Mitternacht zu einer anderen Zeit, und jetzt befand er sich auf einem anderen Planeten.

Doch als er die Tür öffnete, war er überrascht zu sehen, dass es draußen immer noch Nacht war. Seine Aufmerksamkeit wurde jedoch schnell von etwas anderem abgelenkt.

Quinn schloss die Containertür sofort wieder und legte seine Hand auf die Brust, wo er sein Herz mit unglaublicher Geschwindigkeit schlagen fühlte.

"Was war das?!", dachte Quinn. "Das war mit Sicherheit keine Ratte."

Dieses Mal ging er erneut zur Stahltür. Behutsam legte er seine Hand erneut auf den metallischen Griff und öffnete langsam die Tür, um einen vorsichtigen Blick zu riskieren. Als er dies tat, erblickte er eine gewaltige Bestie im Hangar.

Mit dem Oberkörper eines Menschen, aber der unteren Hälfte eines skorpionartigen Wesens, konnte Quinn nicht genau bestimmen, was es war. An der menschlichen Hälfte des Körpers besaß es zudem zwei Klauen auf jeder Seite.

"Untersuchen", flüsterte er leise.

Dank seiner neu erworbenen Untersuchungsfähigkeit schien es nun möglich, aus größerer Entfernung Informationen zu erlangen.

\< Scordana \>
\< Zwischenstufen-Biest \>

Nachdem er die spärlichen verfügbaren Informationen über das Biest erfahren hatte, schloss Quinn hastig wieder die Tür.

Obwohl Quinn innerhalb des Containers um drei Level aufgestiegen war, beschlich ihn dennoch das Gefühl, dass es für ihn nahezu unmöglich wäre, ein Zwischenstufen-Biest zu bezwingen.

Die schwächsten Zwischenstufen-Biester waren mindestens zehnmal stärker als ein Biest der Grundstufe. Natürlich hing dies vom jeweiligen Biest ab, denn es gab einige Kreaturen, mit denen man einfach leichter umgehen konnte, unabhängig von ihrer Stufe.

Doch als er die Kreatur betrachtete, wurde Quinn klar, dass es ein erbitterter Kampf werden würde. Stattdessen beschloss er, in der Kapsel zu verharren, bis das Biest schließlich verschwunden wäre. Es war nicht hier gewesen, als er zuerst hereinkam, also bestand durchaus die Chance, dass es wieder gehen würde.

Nach einer gefühlten Ewigkeit des Wartens entschied er sich, die Tür erneut zu öffnen, um zu prüfen, ob das Biest noch anwesend war - und zu seinem Leidwesen war es das.

Da bemerkte Quinn etwas anderes im Hangar, das vorher nicht da gewesen war: Drei runde Objekte lagen direkt neben der Scordana in einem Haufen Metallschrott.

"Sind das Eier?", dachte Quinn. "Untersuchen."

\< Scordana-Eier \>
\< Zwischenstufen-Biest \>

Als er die Eier erblickte, durchfuhr ihn ein schrecklicher Gedanke. Quinn hatte sie vorher nicht bemerkt, was bedeutete, dass sie entweder gerade erst gelegt worden sein mussten, während er im Container war, oder sie waren irgendwo versteckt gewesen.

Doch das Erstere erschien wahrscheinlicher. Die Tatsache, dass ihre Eier hier waren, bedeutete, dass das Biest sie beschützen würde, bis sie schlüpften, oder zumindest, dass es sich für eine Weile nicht von der Stelle rühren würde. Quinn stand vor zwei Optionen: Er konnte weiterhin im Container ausharren und darauf hoffen, dass die Mutter irgendwann auf Nahrungssuche gehen würde. Doch die Physiologie der Bestien unterschied sich grundlegend von der der Menschen. Mitunter reichte ihnen eine einzige Mahlzeit für Wochen, ehe sie erneut jagen mussten. Für Quinn erschien diese Möglichkeit zu riskant, da er selbst unter Zeitdruck stand.

Die zweite Option basierte auf der Annahme, dass die Scordana, falls sie kürzlich geboren hatte, möglicherweise geschwächt war.

Für die zweite Option musste er sich unverzüglich entscheiden. Je länger er zögerte, desto größer wurde die Wahrscheinlichkeit, dass sich die Bestie erholte.

Schließlich fasste Quinn Mut und verließ den Container. Bevor er einen Kampf in Erwägung zog, wollte er versuchen, sich unbemerkt hinauszuschleichen.

Der Haupteingang des Hangars war völlig demoliert. Die Bestie hatte beim Eindringen die beiden Metalltüren aufgerissen. Das Problem war, dass sie diesen Ausgang versperrte. Quinn blieb nur das kleine Loch in der Wand, durch das er hereingekommen war.

Behutsam bewegte er sich zwischen Schrotthaufen und Unrat hindurch und schlich langsam quer durch den Raum zur gegenüberliegenden Seite, wo er ursprünglich eingedrungen war.

Als er endlich das Loch erreichte, sah er, wie etwas anderes von der anderen Seite hereinkam. Es war ein Rattaclaw.

"Oh nein!"

Kaum hatte der Rattaclaw seinen Körper durch die kleine Öffnung gezwängt, richtete er seinen Blick sofort auf Quinn. Noch bevor Quinn die Chance hatte zu fliehen, begann der Rattaclaw wie von Sinnen zu quieken.

"Sei still! Warum musstest du ausgerechnet jetzt hier auftauchen?"

Dann waren hinter ihm mehrere Schritte zu vernehmen. Quinn musste sich nicht umdrehen, um zu wissen, was es war, aber er tat es trotzdem. Als er sich umwandte, schwang eine gewaltige Klaue auf seinen Kopf zu.

"Blitzschritt."

Im letzten Moment aktivierte Quinn seine Blitzschritt-Fähigkeit und wich der Klaue aus. Dasselbe Glück hatte der Rattaclaw nicht. Er wurde mit einem einzigen Schlag völlig zermalmt und zu Boden geschmettert.

"Nun denn, dann stellen wir uns wohl der Herausforderung!"