Quinns Körper heilte sich nicht mehr von selbst, da er seine Energie und den Großteil seines Blutes im vorherigen Kampf verbraucht hatte. Er war zu ausgehungert, um zu genesen, und benötigte dringend Blut.

Als Quinn sein System betrachtete, stach ihm eine bestimmte Zahl ins Auge, die in seinem Kopf widerhallte: Dreizehn.

"Mit dreizehn Punkten bleiben mir dreizehn Stunden, bevor ich bei null lande, und das auch nur, wenn ich keine meiner Fähigkeiten einsetze oder unterwegs verletzt werde."

Er rang verzweifelt mit sich, was er tun sollte. Sollte er ausharren und warten, in der Hoffnung, dass die Schule jemanden zu seiner Rettung schicken würde? Oder sollte er umherstreifen und versuchen, das Portal zu finden? Letzteres barg die Gefahr, auf dem Weg weiteren Bestien zu begegnen.

"Ich habe keine Wahl, ich muss versuchen, das Portal zu finden", sagte Quinn zu sich selbst.

Es war seine einzige Option. Im Grunde hätte er gerne geglaubt, dass die Schule jemanden nach ihm schicken würde. Das wäre vielleicht der Fall gewesen, wenn Quinn eine einflussreiche Familie hinter sich gehabt oder als potenziell hochstufiger Nutzer gegolten hätte, doch Quinn war weder das eine noch das andere.

Er war ein Waisenkind ohne familiären Rückhalt, und die Schule hielt ihn immer noch für einen Nutzer der Stufe eins, jemanden ohne besondere Fähigkeiten. Warum sollten sie ihr Leben für jemanden wie ihn riskieren? Das ergab selbst für ihn keinen Sinn. Er hatte keine andere Wahl, als weiterzukämpfen.

Bevor er den Hangar verließ, musste Quinn gründlich darüber nachdenken, wo sich das Portal befinden könnte. Alles, was er wusste, war, dass sie es an einem sicheren Ort platziert haben mussten. Irgendwo, wo die Bestien es nicht erreichen konnten.

Der Zufluchtsort war jedoch weitläufig und hatte viele Gebäude. Er war zwar nicht so ausgedehnt wie die Stadt, in der sich die Schule befand, aber dennoch beachtlich. Um von einer Seite des Zufluchtsortes zur anderen zu gelangen, würde er mindestens zwei Stunden benötigen, und das bei zügigem Gehen.

Während er durch die Stadt lief, beschloss er, äußerst behutsam vorzugehen. Selbst wenn er auf eine Bestie der untersten Stufe treffen würde, könnte das für ihn ungeahnte Schwierigkeiten verursachen. Während Quinn durch die Stadt schritt, bewegte er sich in einem quälend langsamen Tempo vorwärts.
Gelegentlich stieß er auf Gebäude, in denen sich Bestien aufhielten. Obwohl Quinns Sehvermögen in solchen Situationen äußerst nützlich war, verfügten auch die Bestien über eine ausgezeichnete Nachtsicht, da sie auf diesem Planeten beheimatet waren. Dennoch schien seine Sicht der ihren sogar überlegen zu sein.
Beim Betreten der Gebäude gab es Momente, in denen Quinn die Kreaturen weit voraus in der Dunkelheit erspähte. Geschickt huschte er in die Schatten oder verbarg sich hinter Wänden, wartete geduldig, bis die Bestien verschwanden, und wenn der Weg frei war, flitzte er behände an ihnen vorbei.
Ohne ein bestimmtes Ziel und einfach nur umherwandernd hatte Quinn bereits zwei Stunden damit verbracht, den Ort zu erkunden.
\< 11/50 LP \>
Der nagende Hunger in seinem Magen begann ihn abzulenken, und es fiel ihm zunehmend schwerer, sich zu konzentrieren, da seine Gesundheit stetig abnahm.
Endlich entdeckte Quinn ein weiteres Gebäude, das sich in vergleichsweise gutem Zustand befand. Es war ein imposantes, kuppelförmiges Bauwerk. Das Trainingszentrum, ein Ort, an dem Reisende ihre Fähigkeiten erproben oder mit neuer Ausrüstung üben konnten.
Die Außenhülle der Kuppel bestand aus einem speziellen Material, das für den Fall konzipiert war, dass Übungskämpfe außer Kontrolle gerieten und gelegentlich ein verirrter Angriff die Außenwand traf. Es konnte den Attacken einiger der mächtigsten Bestien und Nutzern hoher Energiestufen standhalten.
"Kein Wunder, dass es so gut erhalten ist", murmelte Quinn, während er das Gebäude eingehend betrachtete.
Es war der einzige andere Ort, an dem Quinn sich vorstellen konnte, dass das Portal sicher verwahrt sein könnte. Die Anlage war weitläufig und verfügte über eine robuste Außenhülle, die bisher allen Zerstörungsversuchen getrotzt hatte.
Als Quinn sich dem Kuppelgebäude näherte, bemerkte er mehrere zerstörte Mechs, die im Außenbereich stationiert waren. Ihre Energiekerne waren vollständig herausgerissen worden.
Mechs waren mächtige Kampfmaschinen, die im Krieg eingesetzt wurden, doch um sie anzutreiben, benötigten sie einen außergewöhnlich starken Bestienkristall einer hohen Stufe. Es war eine seltsame Beobachtung: Während die Mächtigen ihre eigenen Fähigkeiten bevorzugten, konnten sich die Schwächeren solch einen Luxus nicht leisten. Die meisten Mechs wurden vom Militär oder von Privatunternehmen eingesetzt, die Reisende niederer Ränge für den Betrieb anwarben.

Für einen einfachen Reisenden war dies jedoch ein zweischneidiges Schwert. In der Regel waren die Mechs an Verträge gebunden, und im Falle einer Zerstörung müsste der Nutzer für den Schaden aufkommen. Natürlich konnte ein Niedrigrangiger in seinem ganzen Leben niemals etwas so Kostspieliges wie einen Mech zurückzahlen. Dies machte sie zu ewigen Sklaven des Unternehmens.

Es war nur eine weitere der Veränderungen, die der Krieg gegen die Dalki mit sich gebracht hatte. Während des Konflikts hatten die Menschen zusammengehalten, um gegen den gemeinsamen Feind zu kämpfen, doch kaum war der Friedensvertrag unterzeichnet, zeigte sich die menschliche Gier in all ihrer Hässlichkeit.

Quinn war sich sicher: Wüssten die Dalki von der derzeitigen Zwietracht auf der Erde, würde der Planet in seinem jetzigen Zustand untergehen.

Deshalb musste er stärker werden, um sich selbst zu schützen.

Als er den Eingang des Trainingszentrums erreichte, erblickte er zwei Rattaclaws, die vor dem Gebäude Wache hielten. Bevor er sich hineinwagte, beschloss er, vorsichtig um die große Kuppel zu schleichen, um nach alternativen Zugängen zu suchen. Doch es gab keine außer dem ersten, den er entdeckt hatte.

Er kehrte zum Haupteingang zurück und verschanzte sich hinter einem der zerstörten Mechs, etwa dreißig Meter vom Eingang entfernt. Obwohl er eine halbe Stunde lang umhergestreift war, verharrten die Rattaclaws regungslos an ihrem Posten.

Er beschloss, noch etwas länger auszuharren, in der Hoffnung, die Rattaclaws würden sich irgendwann von der Stelle rühren.

\< 10/50 LP \>

Doch als er sah, wie die Anzeige seiner Gesundheit erneut sank, wurde er zunehmend unruhig. Die Ratten machten keine Anstalten, in absehbarer Zeit zu verschwinden, und Quinn musste sich dringend einen Plan zurechtlegen.