Quinn ließ seinen Blick schweifen und entdeckte unweit ein abgebrochenes Stück des Mechs. Es war ein längliches, metallisches Objekt, das einer Stange glich, doch er konnte nur mutmaßen, welchem Zweck es am Mech gedient hatte.

Er hob es auf und richtete seinen Blick in die Ferne. Behutsam visierte er einen anderen zerstörten Mech an, der weit vor ihm seitlich des Eingangs lag.

Mit aller Kraft schleuderte er das Metallstück über eine beachtliche Distanz. Es war eine erstaunliche Leistung, die beinahe übermenschlich anmutete. Freilich vermochte Quinn dies nur, weil er im Vergleich zu anderen über außergewöhnliche Kräfte verfügte.

Das Metallstück landete präzise an der anvisierten Stelle und verursachte ein lautes Scheppern, als es auf den Mech prallte. Die Ratten blickten zur Geräuschquelle auf und huschten eilig in jene Richtung.

"Das ist meine Chance."

Quinn mobilisierte die ganze Kraft seiner Beine und sprintete zum Eingang. Endlich erreichte er das kuppelförmige Gebäude.

Der Eingang glich einem Korridor, der zu beiden Seiten von Mauern gesäumt war. Etwas weiter vorn befanden sich zwei Stahltüren.

Er versuchte, die Stahltüren aufzustemmen, doch vergebens. Ihm fiel auf, dass die Türen wie der Rest des Gebäudes unversehrt waren, was darauf schließen ließ, dass sie vermutlich aus demselben Material bestanden. Bei näherer Betrachtung der Tür entdeckte er eine weitere Zugangscode-Vorrichtung.

Unverzüglich eilte er vorwärts, legte seine Hand auf die Vorrichtung und setzte seine Untersuchungsfähigkeit ein.

"Ich hoffe inständig, dass mich diese Fähigkeiten nicht im Stich lassen."

\< Eine Zugangscode-Vorrichtung, die mit den beiden Stahltüren verbunden ist. Die Kombination lautet 33346253778 \>

Doch just als Quinn den Code in die Vorrichtung eingab, kehrten die Rattaclaws zurück. Als die Bestien ihn erblickten, stießen sie ein schrilles Kreischen aus und riefen zwei weitere ihrer Artgenossen herbei. Nun standen ihm vier dieser Kreaturen gegenüber.

Als er das Geräusch der Bestien hinter sich vernahm, begannen seine Hände zu zittern. "Los... Los!"
*Piep*
"Verdammt, ich muss die falsche Nummer eingegeben haben!"
Seine Nerven spielten ihm einen Streich, und seine Konzentration war gebrochen. Er setzte seine Untersuchungsfähigkeit erneut ein, um sicherzugehen, dass er den richtigen Code hatte. Gerade als er wieder begann, die Zahlen einzugeben, spürte er plötzlich, wie etwas in sein Bein biss.
\< 9/50 LP \>
Als er nach unten blickte, sah er eine der Ratten, und die anderen drei waren nicht weit dahinter. Quinn schlug mit der Faust so hart er konnte auf die Ratte ein und zertrümmerte ihren Schädel. Die Ratte musste loslassen, war aber immer noch nicht tot.
Die anderen drei waren jetzt zu nah, und ihm blieb keine Zeit mehr, den Code einzugeben.
"Blitzschritt."
Plötzlich stand Quinn hinter ihnen, aber er war den vier Ratten immer noch zu nahe. Blitzschritt hatte eine Reichweite von höchstens fünf Metern.
Die Ratten drehten sich um und stürmten alle auf ihn zu.
"Ich habe keine Wahl!", rief er. Er streckte seine Handfläche aus und feuerte: "Blutexplosion!"
Ein schrotflintenartiger Blutstrahl schoss aus seiner Hand und schleuderte alle vier Ratten zurück, wobei die bereits verletzte getötet wurde.
\< 4/50 LP \>
\< 100 Erfahrungspunkte \>
Er stürzte sich auf eine der am Boden liegenden Ratten, verschränkte beide Hände und schlug sie auf den Kopf einer anderen Ratte, wodurch er die zweite tötete.
\< 100 Erfahrungspunkte \>
Jetzt hatten sich die anderen beiden Ratten erholt und jagten Quinn erneut. Verzweifelt schwang er seine Hände und aktivierte seinen Bluthieb. Diesmal waren die Bluthiebe so stark, dass sie jede Ratte mit einem einzigen Angriff töteten.
\< 100 Erfahrungspunkte \>
\< 100 Erfahrungspunkte \>
\< 850/25600 Erfahrungspunkte \>
\< 2/50 LP \>
Da ihm die Zeit davonlief, kümmerte sich Quinn nicht einmal um die Biestkristalle. Zudem fürchtete er, dass noch mehr Bestien auftauchen könnten. Er eilte zur Tür, gab diesmal den Code richtig ein, trat ein und schloss die Tür hinter sich, um sicherzugehen, dass sie verriegelt war.
Er befand sich nun in einem Empfangsbereich, einer Art Kantine mit mehreren Sitzgelegenheiten und einem Schreibtisch im vorderen Bereich. Es befand sich in einem tadellosen Zustand, ganz im Gegensatz zum Rest der Stadt. Tatsächlich wirkte es wie aus einer anderen Welt.

Zwei Gänge führten nach links und rechts, beide mit der Aufschrift "Trainingszentrum" versehen.

Mit seiner schwindenden Gesundheit blieben ihm weniger als zwei Stunden, um das Portal ausfindig zu machen. Er betrat die Haupttrainingshalle. Es war ein geräumiger Saal mit mehreren Sitzreihen auf den Tribünen. Quinn fühlte sich an das Spiel erinnert, so ähnlich sah es aus. Alles war in Weiß gehalten und vermittelte einen modernen, minimalistischen Eindruck.

Doch als Quinn seinen Blick auf das leere Feld in der Mitte richtete, überkam ihn nur Enttäuschung. Die Arena unter ihm war vollkommen leer. Nicht ein einziger Gegenstand befand sich dort, geschweige denn ein Portal.

Verzweifelt sank Quinn auf die Knie. Er spürte, dass dies seine letzte Chance gewesen war. Es blieb keine Zeit mehr, in der Stadt umherzuirren und nach einem anderen Raum mit einem Portal zu suchen.

Dennoch gab er nicht auf. Er raffte sich vom Boden auf und durchsuchte akribisch das Trainingszentrum. Er inspizierte die Vorbereitungsräume, die Büros, den Fitnessbereich und sogar den Empfangsbereich erneut.

Doch vergebens, er fand nicht das Geringste. Nun lag er erschöpft auf dem Boden in der Mitte der Arena und starrte zur Decke empor.

\< 1/50 LP \>

Der Schmerz in seinem Magen wurde unerträglich, seine Sicht verschwamm und er konnte weder klar denken noch sich bewegen.

"So endet also mein Leben", murmelte Quinn. "Mama, Papa, warum habt ihr mich allein gelassen? Warum habt ihr mir dieses Buch gegeben? Ich dachte, mit diesem Buch könnte ich vielleicht etwas bewirken, aber anscheinend war das ein Irrtum."

Dann verstrich die letzte Stunde.

\< 0/50 LP \>

\< LP haben aufgrund von Hunger 0 erreicht \>

\< Transformation wird nun beginnen \>