In dieser Nacht fand Vorden, wie so oft zuvor, kaum Schlaf. Er konnte sich nicht erinnern, wann er das letzte Mal wirklich durchgeschlafen hatte. Manche Nächte schlummerte er friedlich und träumte wie jeder andere Mensch, doch dann gab es Zeiten, in denen sein Bewusstsein in den hintersten Winkel seines Geistes verbannt wurde. In solchen Momenten saß niemand auf dem Stuhl, niemand hatte die Kontrolle.

In letzter Zeit geschah dies mit beunruhigender Häufigkeit.

Im schwarzen Raum unterhielten sich die drei normalerweise miteinander, während der Körper ruhte. Doch Vorden plagte stets eine nagende Sorge, wenn er sich dort befand. Der Stuhl war leer, und jeder von ihnen konnte sich jederzeit darauf setzen und die Kontrolle übernehmen. Bisher fungierte Vorden als Wächter, aber nur, weil der Kleine es ihm gestattete.

Plötzlich spürte er ein sanftes Zupfen an seinem Arm.

"Hey, wach auf, Kleiner. Sieht aus, als hättest du einen Albtraum gehabt", sagte Ian.

Als Vorden die Augen öffnete, bemerkte er, dass er sich immer noch in dem pechschwarzen Raum befand.

"Oh, entschuldige. Ich hoffe, ich habe nicht zu viel Lärm gemacht", erwiderte Vorden.

"Nun, das hier ist kein angenehmer Ort. Ein Kind wie du sollte sowieso nicht allein hier sein, also mach dir keine Gedanken", sagte Ian. "Hast du etwas dagegen, wenn wir für eine Weile tauschen?"

Ian wechselte dann den Platz mit Vorden. Während Ian sich auf den unbequemen, harten Boden legte, spähte Vorden durch die Lücken im Bücherregal und hielt Wache.

Fast augenblicklich hörte Vorden hinter sich Ians lautes Schnarchen. Im Gegensatz zu ihm konnte Ian beinahe sofort einschlafen.

"Hey Vorden, wenn du ihn jetzt nicht tötest, wie sieht's dann aus, wenn wir das Portal finden?", fragte Raten. "Der fortschrittliche Kristall, den er bei sich trägt, wäre äußerst nützlich für uns, und niemand würde es je erfahren. Du hast gesehen, wie schwach er ist, und jetzt, wo wir seine Fähigkeit beherrschen, wäre es ein Leichtes, ihn zu beseitigen."

"Solange ich das Sagen habe, wird niemandem ein Haar gekrümmt", erwiderte Vorden gereizt.

"Na schön, aber eines Tages, wenn wir in Schwierigkeiten geraten, werde ich dir nicht zur Hilfe eilen. Und wenn er sieht, dass du versagst, werde ich stattdessen die Kontrolle übernehmen, und dann lasse ich dich keine einzige Entscheidung mehr treffen."

Wenn man untätig war, ließ sich schwer sagen, wie viel Zeit verstrichen war. Vorden wusste nicht einmal, wie lange er geschlafen hatte, und da der Himmel stets schwarz war, hatte er keine Möglichkeit, es zu bestimmen.

Nach einer gefühlten Ewigkeit schien Ian endlich erwacht zu sein. Als er sich vom Boden erhob, zuckte er weiterhin vor Schmerzen zusammen und hielt sich die Rippen. "Ich kann es kaum erwarten, nach Hause zu kommen", sagte Ian.
Vorden drehte sich um und bemerkte, dass Ian Schwierigkeiten hatte aufzustehen. Erneut bot er ihm seine Hand an und zog ihn vom Boden hoch.

Doch als Ian sich aufrichtete, entgleisten plötzlich seine Gesichtszüge. In einem der Löcher, die er geschaffen hatte, war ein einzelnes großes Auge zu sehen, das hindurchblickte.

Blitzschnell griff Ian an seine Hüfte und zog einen kleinen Dolch hervor, den er auf das Auge des Ungeheuers schleuderte. Mit all seiner Kraft und den zusätzlichen Attributen seiner Ausrüstung durchbohrte der Dolch das Auge und trat am anderen Ende wieder aus, wobei er die Kreatur mit einem einzigen Stoß tötete. Als Ian dann seine Hand zurückzog, flog der Dolch wie von Geisterhand in seine Handfläche zurück.

"Lass uns von hier verschwinden!", rief Ian, während er eines der Regale umstieß. Als die beiden auf das umgestürzte Regal kletterten, erkannten sie, dass sie umzingelt waren.

Überall in der Bibliothek, an der Decke und an den Wänden, wimmelte es von schleimigen, schneckenartigen Kreaturen. Sie hatten ein einzelnes großes Auge auf dem Kopf, und aus ihren Seiten ragten mehrere Tentakel aus dem Unterleib der Bestien hervor.

"Ich dachte, du hältst Wache?", sagte Ian vorwurfsvoll.
"Das habe ich, aber der kleine Raum schränkte meine Sicht ein", erwiderte Vorden.

Vorden war ein wenig abgelenkt und in Gedanken versunken gewesen, aber selbst in voller Konzentration wäre es für ihn schwierig gewesen, solche Bestien zu entdecken. Sie konnten an den Wänden hochklettern und von der Decke hängen.

Sie waren vollständig umzingelt, nicht nur um sie herum, sondern auch über ihnen. Einige der Schleimwesen ließen sich von oben herabfallen, während die sie umringenden Kreaturen ihre Tentakel ausstreckten.

Es waren zu viele Angriffe auf einmal. Ian hielt beide Hände mit offenen Handflächen aus. Objekte aus der ganzen Bibliothek begannen zu vibrieren. Langsam bewegten sie sich und kamen auf ihn zu, als würden sie von einer unsichtbaren Kraft angezogen.

Dann flogen Metallsplitter von überall mit unglaublicher Geschwindigkeit auf die beiden zu. "Bleib dicht bei mir, Junge!", befahl Ian, und Vorden gehorchte ohne zu zögern.

Die Metallstücke aus der ganzen Bibliothek und einige Teile von außerhalb strömten auf die beiden zu und formten eine Kugel, die vollständig aus Metallschrott bestand und sie umschloss.

Die Bestien von oben fielen auf die Metallkugel, doch sie rutschten wirkungslos ab. Die Tentakel der Schleimwesen außerhalb begannen anzugreifen und hinterließen Dellen in der Kugel. Laute Scheppgeräusche hallten von innen wider, während die Kreaturen unablässig gegen ihre Schutzbarriere hämmerten. Die Wucht der Tentakelschläge glich der eines Baseballschlägers, und es war nur eine Frage der Zeit, bis die Metallkugel zerspringen würde.

"Abstoßen!", rief Ian.

In diesem Moment explodierte die Kugel mit ungeheurer Kraft. So wie der Metallschrott zuvor zusammengezogen worden war, wurde er nun nach außen geschleudert. Kleine Metallsplitter flogen mit solcher Wucht davon, dass sie zahlreiche Wunden in den Körpern der Bestien verursachten und sie allesamt töteten, indem sie durch ihre Gehirne und Herzen drangen.

"Ein Glück, dass dieser Planet mit Metall übersät ist, nicht wahr?", sagte Ian mit einem zufriedenen Lächeln. "Komm, lass uns diese Kristalle nicht vergeuden."

Die beiden gingen zu den toten Schnecken und begannen, die Kristalle herauszuschneiden. In dem Moment, als die Schnecken sie umzingelt hatten, hatte Vorden versucht, seine von Peter erhaltene Erdfähigkeit gegen eine der Bestien einzusetzen, jedoch ohne Erfolg.

Das bedeutete, dass er sich nun seit mindestens vierundzwanzig Stunden auf dem Planeten befand. Allerdings stand ihm Ians Fähigkeit noch zur Verfügung. Die Berührung in der Bibliothek hatte den Zeitrahmen zurückgesetzt, sodass Vorden die Fähigkeit für weitere vierundzwanzig Stunden nutzen konnte, selbst wenn Ian kampfunfähig wäre oder sie getrennt würden.

Nachdem sie die Kristalle gesammelt hatten, reichte Ian Vorden die Hälfte davon.

"Hier, nimm sie", bot Ian an.

"Das kann ich nicht annehmen, ich habe nichts dazu beigetragen", erwiderte Vorden zögernd.

"Hör zu, das sind nur Kristalle der Basisstufe. Die könnte ich im Schlaf verdienen", entgegnete Ian bestimmt.

"Na schön", gab Vorden schließlich nach.

Obwohl Vorden zugestimmt hatte, hatte er keinen Platz, um die Kristalle aufzubewahren. Er hatte weder eine Tasche noch einen Beutel oder eine Aufbewahrungseinheit mitgebracht.

Schließlich war es ja ein unerwarteter Besuch gewesen. Vorerst erklärte sich Ian bereit, die Kristalle aufzubewahren, bis sie zur Erde zurückkehrten.

Endlich war es für die beiden an der Zeit, die Bibliothek zu verlassen und erneut nach dem Portal zu suchen. Sie achteten sorgsam darauf, keine Bestien anzulocken, und zu ihrem Glück begegneten sie keinen weiteren Gefahren.

Dann entdeckten die beiden endlich etwas Vielversprechendes.

"Siehst du das?", fragte Ian und deutete auf das große Kuppelgebäude. "Wenn ich irgendwo ein Portal platzieren würde, dann dort drinnen."

"Was ist das?", fragte Vorden neugierig. "Es sieht aus wie ein Trainingszentrum."

"Genau das ist es, und es scheint äußerst robust gebaut zu sein", erklärte Ian. "Die Bestien hier konnten es nicht einmal zerkratzen, und es ist groß genug, um darunter eine geheime Basis zu errichten."

Die beiden setzten ihren Weg fort, ihr nächstes Ziel fest im Blick: das Trainingszentrum.