Vorden und Ian standen unmittelbar vor dem imposanten kuppelförmigen Gebäude, bereit es zu betreten. Das Gelände davor glich einem offenen Feld, übersät mit allerlei Trümmern. Es erweckte den Eindruck, als hätte dort eine heftige Schlacht getobt.

Behutsam bahnten sie sich ihren Weg über das mit zerbrochenen Überresten und Mechs übersäte Feld. Sie suchten Deckung und näherten sich Zentimeter um Zentimeter dem Eingang.

Nachdem sie die Umgebung sorgfältig nach links und rechts abgesucht und keine Bestien in der Nähe entdeckt hatten, entschieden sie sich für einen schnellen Vorstoß.

Sie sprinteten los, erreichten die Halle und bewegten sich zielstrebig auf die Tür zu. Kurz davor hielten sie jedoch inne, als etwas ihre Aufmerksamkeit erregte. Ian beugte sich hinab, um etwas am Boden genauer in Augenschein zu nehmen.

"Noch mehr tote Rattaclaws. Sogar eine ganze Gruppe", stellte Ian fest und tauchte seinen Finger in das schwarze Blut. Obwohl es leicht angetrocknet war, schien es recht frisch zu sein. "Es sieht nicht danach aus, als wären sie schon lange tot. Vermutlich ist bereits jemand drinnen."

Vorden wollte nichts sagen, aber insgeheim hoffte er, dass es Quinn war. Als er jedoch an den toten Rattaclaws vorbeischritt, wurde ihm bewusst, dass das Geheimnis, das Quinn vor ihm verbarg, möglicherweise größer war als gedacht - falls es tatsächlich Quinn gewesen sein sollte.

"Ein Codegerät?", bemerkte Vorden, als er es seitlich neben der Tür entdeckte. "Kennst du die Kombination?"

"Machst du Witze? Woher zum Teufel soll ich das wissen?" Ian streckte daraufhin beide Hände zur Tür aus.

Er begann sich zu konzentrieren. Nach einer Weile konnte Vorden beobachten, wie eine Ader auf Ians Stirn hervortrat. "Verdammt, diese Tür ist unglaublich massiv."

Ian setzte seine Kräfte weiter ein, doch die Tür war fest verschlossen und ließ sich nicht so einfach aufbrechen. Allmählich begann sie jedoch zu knarren, und die Schlösser dahinter fingen an sich zu verbiegen.

Das Geräusch der sich verbiegenden Metalltür zog jedoch unerwünschte Aufmerksamkeit auf sich. Drei Rattaclaws begannen, sich anzuschleichen. Sie folgten dem Geräusch, bis sie die beiden Menschen am Eingang entdeckten.

"Ian, du solltest dich beeilen!"

"Kümmere dich selbst um die Ratten!", schrie Ian.

Als Ian mehr Kraft einsetzte, um die Tür zu öffnen, begann sich ein Teil davon zu verbiegen. Doch das laute Klirren lockte nur noch mehr ungebetene Gäste an. Bald gesellten sich vier weitere Rattaclaws hinzu.

"Es sind zu viele!", rief Vorden, drehte sich blitzschnell zur Tür und streckte ebenfalls seine Hände aus. "Was tust du da? Stütz wenigstens deinen Rücken ab!", rief Ian, doch plötzlich ließ sich die Tür leichter bewegen als zuvor. Sie gab nach.

Als Ian Vorden ansah, bemerkte er, dass auch dieser sichtlich schwitzte. "Das kann doch nicht wahr sein?"

Mit vereinten Kräften gelang es ihnen endlich, die Tür aufzureißen und eine Öffnung zu schaffen, die gerade groß genug war, um hindurchzuschlüpfen. Sie stürmten vorwärts und zwängten sich durch den schmalen Spalt.

Im Inneren des Gebäudes angekommen, drehten sie sich um und streckten erneut ihre Hände aus, wobei sie all ihre Kraft bündelten.

Der Rattaclaw, der dem Eingang am nächsten war, sprang vor und sein Kopf schob sich durch die Öffnung.

"Schließ dich, verdammt!", brüllte Vorden. In diesem Moment bog sich die Tür zurück, verschloss die Öffnung und trennte den Kopf des Rattaclaws ab. Mit einem dumpfen Aufprall fiel er zu Boden und rollte langsam davon.

Die beiden, nun im Inneren und hinter verschlossener Tür, wurden sich einer Tatsache bewusst. Es war unglaublich dunkel im Trainingszentrum. Einige kleine weiße LED-Leuchten waren am Boden entlang der Wand platziert, aber ansonsten waren die Deckenlichter vollständig erloschen.

Als Ian einen Schritt nach vorne machte, hörte er das Knirschen von Glas unter seinen Füßen.

"Warum sollte sich jemand die Mühe machen, alle Lichter auszuschalten?", fragte Ian. "Diese Anlagen sind so konstruiert, dass ihre Stromversorgung jahrhundertelang hält, und von außen sah alles unberührt aus."

"Vielleicht war es die Person, die vor uns hier eingedrungen ist?"

"Möglich. Hier, nimm das", sagte Ian und warf Vorden einen kleinen, kieselsteinähnlichen Gegenstand zu. Vorden erkannte, dass es derselbe war, den Ian benutzt hatte, als sie ihr vorübergehendes Versteck in der Bibliothek eingerichtet hatten.

Als Vorden einmal darauf tippte, strahlte ein sanftes orangefarbenes Leuchten von dem Stein aus und umhüllte ihn. "Was ist mit dir?"

Ian holte einen weiteren Stein hervor, tippte darauf und befestigte ihn an seiner Hüfte.

"Wirst du mir jetzt erklären, was gerade geschehen ist, oder willst du auch das für dich behalten?"

Vorden lachte nervös.

"Keine Geheimnisse. Meine Fähigkeit erlaubt es mir, andere Fähigkeiten zu kopieren. Ich habe sie übernommen, als ich dich sie in der Bibliothek einsetzen sah." Vorden hatte keinen Grund, den Mann anzulügen. Er wusste bereits, dass Vorden dieselbe Fähigkeit nutzen konnte, und wie groß war die Wahrscheinlichkeit, dass Vorden über dieselbe seltene Gabe wie der Mann verfügte. Vorden beschloss jedoch, für sich zu behalten, dass er den Mann berühren musste, um dessen Fähigkeiten zu kopieren. Diese Information würde er vorerst für sich behalten.

"Das ist wirklich beeindruckend. Ich wünschte, ich könnte auch so etwas", sagte Ian anerkennend. "Komm, lass uns weitergehen."

Vorden war von der gelassenen Reaktion des Mannes überrascht. Er hatte erwartet, dass dieser aufgebracht reagieren oder sich über den unerlaubten Eingriff beschweren würde. Doch diese Erfahrung war neu für ihn.

Gemeinsam setzten sie ihren Weg durch den dunklen Gang fort. Vorerst gab es nur eine Richtung, der sie folgen konnten, wobei die LED-Lichter ihnen den Weg wiesen.

"Psst, hey Vorden", flüsterte Raten eindringlich. "Das ist deine letzte Chance. Lass mich jetzt übernehmen. Wenn das Portal hier drinnen ist, kann ich dir die Drecksarbeit abnehmen und ihn sofort beseitigen."

"Verschwinde endlich, ja?", entgegnete Vorden genervt.

"Na schön, aber das war deine letzte Gelegenheit."

Schließlich erreichten die beiden den Empfangsraum. Auch hier waren kleine LED-Lichter verteilt, die ihnen zumindest eine Vorstellung von der Größe des Raumes vermittelten. Doch wie im vorherigen Raum waren sämtliche Deckenlampen zerstört worden.

Jede einzelne Leuchte an der Decke war zerschlagen.

"Das muss ein Biest gewesen sein", mutmaßte Ian.

"Wie kommst du darauf?", fragte Vorden neugierig.

"Nun, viele Kreaturen auf diesem Planeten folgen einem bestimmten Zyklus. Während des Jahres der Dunkelheit gehen sie auf die Jagd. Sobald jedoch die Sonne herauskommt, fallen sie für ein Jahr in den Winterschlaf. Ich vermute, dass ein lichtempfindliches Biest irgendwie hier eingedrungen ist und begonnen hat, alle Lichtquellen zu zerstören. Wäre es ein Mensch gewesen, hätte er einfach die Stromquelle finden und alles auf einmal ausschalten können, oder sogar nur den Lichtschalter betätigen."

Sie setzten ihren Weg fort, bis sie schließlich den Empfangstresen erreichten. Nun mussten sie nur noch die Arena betreten, was sie durch einen der Eingänge taten. Als sie herauskamen, befanden sie sich auf den Tribünen.

"Grahhh!" Kaum waren sie eingetreten, ertönten wilde Knurrlaute aus dem Gang.

"Schnell, schalte deinen Stein aus!", zischte Ian eindringlich.

Doch es war vergebens. Sie konnten Schritte hören, die donnernd gegen den Boden schlugen, als etwas aus der Arena hervorstürmte und in die Tribünen rannte.

"RAKKKKKKKKKK!" Ein markerschütternder Schrei hallte durch die gesamte Arena, als die Kreatur ihre Beute erspäht hatte und nun mit voller Wucht auf sie zustürmte.