Quinn konnte nicht aufhören, über Vordens mögliche Fähigkeit nachzudenken, nachdem er dessen beeindruckende Leistung beim Test gesehen hatte. Bei ihrer ersten Begegnung hatte Quinns System ihn darüber informiert, dass Vorden versucht hatte, seine Fähigkeit bei Quinn einzusetzen, als er ihm die Hand schütteln wollte. Aus irgendeinem Grund war dieser Versuch jedoch fehlgeschlagen.

Wäre Vordens Fähigkeit Eis gewesen, hätte sich seine Hand einfach vereisen müssen. Es sei denn, Quinns Fähigkeit bestünde darin, alle Arten von anderen Fähigkeiten zu blockieren, was jedoch höchst unwahrscheinlich erschien. Zudem hatte Vorden sehr seltsam darauf reagiert und Quinn sogar nach seiner Fähigkeit gefragt.

Je länger Quinn darüber nachdachte, desto mehr fiel ihm eine weitere Merkwürdigkeit im Verhalten des anderen Jungen auf. Aus irgendeinem Grund war er sehr darauf bedacht gewesen, allen, die er gerade kennengelernt hatte, die Hand zu schütteln. Hatte Vorden Erin nicht sogar an der Schulter berührt, nachdem sie seine Geste abgelehnt hatte? In dem Moment war es seltsam erschienen, doch jetzt ergab alles einen Sinn.

Berührung musste eine Voraussetzung für Vordens Fähigkeit sein, und die letzte Person, die er berührt hatte, war Erin gewesen. Es konnte kein Zufall sein, dass beide dieselben Kräfte besaßen. In diesem Fall war Vordens Fähigkeit höchstwahrscheinlich die, Fähigkeiten anderer Menschen zu kopieren.

Und bei Quinn hatte es nicht funktioniert, weil dessen Fähigkeit nicht so geradlinig war. Quinn konnte seine Neugier nicht zügeln und flüsterte Vorden zu: "Du, Vorden, ist deine Fähigkeit... Kannst du die Fähigkeiten anderer Leute kopieren?"

Vorden sah Quinn an und lächelte verschmitzt. "Das ist das erste Mal, dass jemand es so schnell herausgefunden hat. Wie bist du darauf gekommen?"

"Als du mir die Hand geschüttelt hast, schienst du überrascht, dass nichts passiert ist."

Vorden hatte geglaubt, er hätte sich verraten, indem er darauf bestand, Erin zu berühren, doch Quinn hatte es anscheinend schon beim früheren Händeschütteln erkannt. Dafür musste er ihm Anerkennung zollen, schließlich lag es durchaus im Bereich des Möglichen, dass Vorden zufällig die Eisfähigkeit aus einem Fähigkeitenbuch erhalten hatte.

Quinns Augenbrauen zogen sich nachdenklich zusammen, während er seinen neuen Freund anstarrte. Er hatte noch nie von einem Fähigkeitenbuch gehört, das einem die Kraft verleihen konnte, die Fähigkeiten anderer zu kopieren. Das konnte nur eines bedeuten.

"Bist du ein Original?", fragte Quinn zur Bestätigung.

Vorden sagte nichts, zwinkerte Quinn aber zu, was dessen Theorie so gut wie bestätigte.

Obwohl alle Fähigkeiten von Originalen abstammten, wurde der Begriff heutzutage für Personen verwendet, die zu einer jener Familien gehörten, welche sich dagegen entschieden hatten, ihre Fähigkeiten mit der Außenwelt zu teilen. Es kursierten sogar Gerüchte, dass die mächtigsten Originale mühelos die Kraftstufe 8 übertreffen konnten.

Nach Abschluss des Tests teleportierte der vermummte Mann die Schüler vor die Akademie, die fortan ihr Zuhause sein würde. Das imposante Gebäude ragte als höchstes der gesamten Stadt empor und erweckte den Eindruck, als hätte jemand drei Hotels zu einem Komplex verschmolzen.

Zehn Lehrer standen vor der Akademie bereit. In regelmäßigen Abständen materialisierte sich eine Gruppe von fünf Schülern vor jeweils einem der Lehrer und wurde angewiesen, zu warten, bis alle Prüflinge eingetroffen waren.

Schließlich versammelten sich zwanzig Schüler vor dem Lehrer, dem Quinn und seine Gruppe zugeteilt worden waren.

"Folgt mir bitte, während ich euch durch die Schule führe", verkündete der Lehrer. Del, ein Mann mittleren Alters mit blonden Locken und Brille, trug ein beständiges, gelassenes Lächeln zur Schau, als könne nichts seine Ruhe erschüttern.

Während Del die verschiedenen Bereiche rund um die Akademie erläuterte, schlug er vor: "Ihr solltet versuchen, euch so gut wie möglich kennenzulernen. Schließlich werden die Menschen, die jetzt um euch sind, eure Klassenkameraden sein."

Augenblicklich wurde die Atmosphäre lebhafter, und die Schüler begannen, sich miteinander zu unterhalten. Quinn bemerkte jedoch etwas Beunruhigendes: Die Stufe-2-Schüler bemühten sich, mit den Stufe-3-Schülern Freundschaft zu schließen, während diese wiederum den Anschluss zu den Stufe-4-Schülern suchten.

Quinn und Peter schienen die einzigen Stufe-1-Schüler in der Klasse zu sein. Unbemerkt waren sie an das Ende der Gruppe gedrängt worden, und Peter trottete mit gesenktem Haupt dahin. Offensichtlich belastete ihn die Situation mehr als Quinn, der dieses Ergebnis während der Prüfung bereits antizipiert hatte.

Es war nicht anders als in einer gewöhnlichen Schule. Quinn schaute sich nach seinem neuen Freund um und stellte fest, dass Vorden nirgends zu sehen war.

"Da bist du ja!", rief Vorden plötzlich. "Mann, auf einmal haben sich all diese Schüler auf mich gestürzt. Ich schaue kurz zur Seite, und schon bist du verschwunden. Komm schon! Lass uns gemeinsam umsehen, Kumpel."

Quinn empfand Vorden als wirklich eigentümlichen Menschen, aber das war keineswegs negativ. Vorden bemerkte Peter neben Quinn und rief: "Hey du, hör auf, so niedergeschlagen dreinzublicken, und komm mit uns mit." Peter blickte auf und deutete mit dem Finger auf sich selbst. "Ja, du, Peter. Siehst du hier jemand anderen außer Quinn?", fragte Vorden mit seiner durchdringenden Stimme.

Die drei setzten ihren Weg am Ende der Gruppe fort, während der Lehrer sie weiter durch die Schule führte. Inmitten der Tour wurde den Schülern eine Kampfarena gezeigt, die ähnliche Testgeräte wie im Ödland aufwies, sowie mehrere quadratische Kampfplattformen.

Man zeigte ihnen auch ihre Klassenzimmer, Kampfräume, Sporthallen und allerlei andere Einrichtungen. Del versäumte es nicht, zu jedem Bereich der Schule, den sie besichtigten, eine kurze Erläuterung zu geben. Quinn interessierte sich jedoch für die meisten davon kaum, bis sie schließlich die Bibliothek erreichten.

"Wie ihr sehen könnt, ist die Bibliothek hier in drei Stockwerke unterteilt. Erstklässler haben nur Zugang zum ersten Stock. Zweitklässler dürfen den zweiten Stock betreten. Das oberste Stockwerk ist schließlich nur für autorisiertes Militärpersonal zugänglich."

Quinn zeigte besonderes Interesse an der Bibliothek, da sie Bücher enthielt, die der Öffentlichkeit nicht zugänglich waren. An diesem Ort könnte Quinn möglicherweise einige Informationen über seine Fähigkeit finden, wobei er inständig hoffte, dass sie sich im ersten Stock befinden würden.

Die Tour endete schließlich direkt vor den Schlafsälen der Schule. "Hier werdet ihr während eures Aufenthalts wohnen. Sobald ihr eure Sachen verstaut habt, könnt ihr die Akademie frei erkunden. Heute finden keine Unterrichtsstunden statt, also genießt die freie Zeit und stellt sicher, dass ihr während der Ausgangssperre in euren Zimmern seid."

Jedem Schüler wurde dann ein Zettel mit einer Nummer ausgehändigt. Diese Zettel zeigten an, in welchem Zimmer sie untergebracht sein würden.

Aus dem Augenwinkel bemerkte Quinn, dass Vorden auf ihn zukam.

"Hey Quinn, welche Zimmernummer hast du bekommen?", fragte Vorden.

"Ähm, 23."

"Nicht zu fassen! Was für ein Zufall. Ich habe die gleiche Nummer! Scheint, als würde das Schicksal uns wirklich zusammenführen", stellte Vorden begeistert fest.

"Vielleicht", erwiderte Quinn zurückhaltend.

****

Irgendwo den Gang hinunter führten zwei andere Schüler ein Gespräch.

"Wow! Was ist denn mit dir passiert?", fragte ein Schüler, als er seinen zerzausten Freund ansah.

"Ich weiß auch nicht, Mann. Irgendein Typ tauchte einfach auf und schlug mich aus heiterem Himmel, zwang mich, die Zimmernummern zu tauschen."

"Mann, sollen wir versuchen, sie zurückzubekommen?", schlug der Schüler vor.

"Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich an seinem Handgelenk eine 5 gesehen habe. Es ist besser, wenn wir es einfach dabei belassen... Es ist ja nur ein Zimmer."