Die lähmende Wirkung des Blutsaugers ließ allmählich nach. Als Ian wieder zu Bewusstsein kam, richtete er sich auf, um die Lage zu überblicken. In der Mitte der Arena erhellte ein kleiner Glühstein den Bereich, wo Vorden stand.

Doch er stand nicht allein dort. Er hatte sich mit mehreren Stühlen aus der Arena umgeben.

"Wie kann er die Fähigkeit bereits so meisterhaft einsetzen?", wunderte sich Ian. "Selbst ich hätte damit Schwierigkeiten, wäre ich in Bestform. Hat er meine Fähigkeit nicht erst kürzlich kopiert?"

Der Blutsauger erhob sich vom Boden und zog das Metallobjekt aus seiner Schulter. Mit einem dumpfen Geräusch fiel es zu Boden.

[20/25 LP]

"Rakkkk!" Der Blutsauger fauchte, seine Aufmerksamkeit nun vollständig auf das gerichtet, was ihm Schmerzen zugefügt hatte.

Statt direkt anzugreifen, grub die Kreatur ihre Krallen in die Wand und begann, daran emporzuklettern.

"Wie sollen wir ihn jetzt ausmachen?", fragte Vorden beunruhigt. "Es ist zu dunkel, und das Biest kann von überall zuschlagen."

"Ich habe keine Zeit für solche Spielchen", erwiderte der Kleine entschlossen.

Er hob seine Hände und formte aus jedem der Stühle mehrere Metallspitzen, die über seinem Kopf schwebten.

Dann wartete er. Das Biest sprang von oben herab, und sobald der Kleine es hören und sehen konnte, schleuderte er alle Spitzen in diese Richtung.

Doch als die Kreatur durch die Luft fiel und der erste Stachel auf sie zukam, drehte sie sich blitzschnell, packte den Stachel und warf ihn mit unglaublicher Wucht zurück.

Der Kleine war jedoch auch darauf vorbereitet. Er hatte bereits einen Haufen Stühle aus der Arena zusammengerafft und zu einem Schild verschmolzen. Er platzierte ihn auf dem Boden, um ihn bei Bedarf schnell anheben zu können.

Als der Stachel auf ihn zuflog, hob er den Schild, doch er hatte die Wucht des Aufpralls unterschätzt. Der Stachel durchdrang mühelos den Schild, den er geschaffen hatte und der mindestens 15 Zentimeter dick war, gefertigt aus massiven Metallstühlen.

"Hahaha!", lachte Raten schallend. "Scheint, als hätte ich hier wirklich etwas Spektakuläres verpasst. Hast du seine Kraft gesehen? Ich hätte es geliebt, mich mit diesem Kerl zu messen." "Vorden, du wärst binnen Sekunden tot gewesen."

Obwohl die Bestie einen Speer abwehren konnte, war sie in der Luft hilflos. Die übrigen gezielten Speere durchbohrten ihren Körper und nagelten sie an die Kuppeldecke.

[10/25 LP]

Die Bestie, nun gleichgültig gegenüber den Schäden an ihrem eigenen Leib, stemmte ihre Beine gegen die Decke und drückte mit aller Kraft, sodass die Stacheln vollständig durch ihren Körper glitten.

Die sichtbaren Wunden in ihrem Körper heilten jedoch rasch. Obgleich dies die Gesundheit der Bestie nicht verbesserte, konnte sie weiterkämpfen, als wäre sie nie verletzt worden.

Sie landete auf den Tribünen der Arena und zerschmetterte beim Aufprall einige Sitze. Kaum stand sie, stürmte sie rücksichtslos in Vordens Richtung.

"Dieses Ding, wieso ist es noch nicht tot?", rief Vorden aus.

Er verwandelte weitere Sitze in metallene Stacheln und schleuderte sie erneut auf die Bestie.

Diesmal rannte die Bestie unbeirrt weiter und wich jedem Stachel geschickt aus. Ihre Augen passten sich allmählich dem Licht um Vorden an, und sie konnte nun die Stacheln erkennen, sobald sie Vordens Hände verließen.

In dem Moment, in dem ein Stachel Vordens Seite verließ, reagierte die Bestie und entging jedem Angriff.

"Täusche ich mich, oder ist dieses Ding gerade schneller geworden?", fragte Vorden beunruhigt.

"Das ist übel, der Kleine ist nicht bei voller Kraft", fügte Raten hinzu. "Wenn nur zwei weitere Fähigkeitsnutzer in der Nähe wären."

Der Blutsauger bewegte sich weiter vorwärts und wich jedem geworfenen Stachel aus. Als er nah genug war, schlug er mit seiner Klaue zu.

Der Schild wurde gehoben und parierte den Schlag, doch als die Klaue auf den Schild traf, zersprang er vollständig und war nicht mehr zu gebrauchen.

Nun, da kein Metall mehr den Kleinen umgab, konnte die Bestie frei angreifen. Als sie jedoch einen Schritt nach vorne machte, spürte sie etwas Scharfes in ihren Fuß eindringen.

Als die Bestie nach unten blickte, sah sie einen weiteren Metallstachel. Sie schaute in die Ferne und bemerkte, dass Ian sich erholt hatte. Er streckte seine Hand aus und schleuderte den Metallstachel in das Bein des Ungeheuers.
[7/25 LP]
Plötzlich rannen Tränen über das Gesicht des Jungen. Jetzt, da das Ungeheuer nah genug war, enthüllte das Licht des Steins dessen Antlitz und Kleidung.
Das Wesen vor ihm trug die gleiche Uniform, und obwohl es nicht exakt wie Quinn aussah, wies es ähnliche Gesichtszüge auf. Er wusste nicht, was geschehen war, dass Quinn sich in solch eine Kreatur verwandelt hatte, doch er spürte, dass das Ungeheuer und Quinn ein und dieselbe Person waren.
"Ich habe es schon wieder getan, ich habe noch jemanden verletzt", flüsterte der Junge.
"Was tust du da?!", schrie Ian. "Töte es!"
Ian zerknüllte einen weiteren Stuhl in der Nähe und schleuderte einen neuen Stachel, diesmal zielte er auf den Kopf des Ungeheuers. Er flog durch die Luft und war auf Kurs, doch bevor er traf, erstarrte er mitten im Flug.
"Nein!" Der Junge bewegte seine Hand und warf den Stachel zur Seite, dann zog er mit der anderen Hand den anderen Stachel aus dem Bein des Wesens.
Das Ungeheuer konnte sich nun frei bewegen. Es richtete seinen Blick sofort auf die letzte Person, die es getroffen hatte, und stürmte unverzüglich in Ians Richtung.
Ian stand noch immer unter den Auswirkungen der Lähmung, als er den vorherigen Stachel geworfen hatte. Er hatte ursprünglich auf den Kopf des Ungeheuers gezielt, aber verfehlt. Glücklicherweise hatte er trotzdem dessen Fuß getroffen.
Als er sah, wie das Wesen mit jeder Sekunde näher kam, geriet er in Panik und begann, einen Stuhl nach dem anderen zu schleudern, aber der Blutsauger war zu mächtig. Er schlug sie einfach mit seinen Händen beiseite und schickte sie durch die Luft fliegend.
Ian zog seinen treuen Dolch heraus, bereit anzugreifen, doch als er vor sich blickte, war das Ungeheuer aus seinem Blickfeld verschwunden. Im nächsten Moment starrte er zur Decke, den Rücken auf dem Boden. Als er dann an sich heruntersah, waren seine Beine völlig von seinem Körper abgetrennt, Blut strömte aus den Wunden.
Der Blutsauger zerrte dann Ians obere Körperhälfte in den Flur außerhalb der Arena, aus Furcht, die andere Person könnte seine Mahlzeit stören.