Die Schüler hatten soeben erfahren, dass die für heute angesetzte Portal-Expedition abgesagt worden war. Obwohl die meisten den Grund dafür nicht kannten, vermuteten sie einen Zusammenhang mit den beiden Schülern, die heute nicht zum Unterricht erschienen waren.

Es war höchst ungewöhnlich, dass Schüler einfach dem Unterricht fernblieben. Die Stadt war ihr Leben, die Schule war ihr Leben. Alles, was man in den nächsten zwei Jahren hier tat, würde die eigene Zukunft bestimmen.

Layla hatte vorgehabt, Peter zur Rede zu stellen, besonders weil er sich so merkwürdig verhalten hatte. Doch bevor sie ihn erreichen konnte, war er bereits davongelaufen.

"Komm schon, Erin, lass uns herausfinden, was er verheimlicht", sagte Layla, doch als sie ein paar Schritte vorwärts ging, bemerkte sie, dass Erin ihr nicht folgte.

"Erin?"

"Ich sehe keinen Grund, mich in deine Angelegenheiten einzumischen. Es ist mir ziemlich gleichgültig, was mit den anderen beiden passiert ist. Ich kannte sie kaum, bevor ich mich entschied, mich eurer Gruppe anzuschließen", erwiderte Erin kühl.

"Sieh es mal so", entgegnete Layla, "du hast doch gesagt, du wolltest das stärkste Team der Klasse bilden, oder nicht? Du und Vorden seid eindeutig die Stärksten in dieser Klasse, und wenn ihr die anderen aus den anderen Klassen übertrumpfen wollt, müsst ihr zusammenarbeiten. Unser Team ist bereits registriert, und ich weiß nicht einmal, ob sie einen Ersatz finden können. Vielleicht dürfen wir nicht einmal an der Expedition teilnehmen."

Nach Laylas letzten Worten leuchteten Erins Augen plötzlich auf.

"Was hast du da gesagt? Lass uns diese Ratte finden."

Die beiden machten sich nun gemeinsam auf die Suche und begannen, in der Schule nach Spuren von Peter zu suchen, konnten ihn aber nirgends entdecken. Sie klopften auch mehrmals an seine Wohnheimtür, erhielten jedoch keine Antwort. Die Türen der Wohnheimzimmer ließen sich jeweils nur über einen Fingerabdrucksensor am Türgriff öffnen.

Selbst wenn Peter in seinem Zimmer gewesen wäre, hätten die beiden nicht hineinkommen können. Sie hätten draußen warten können, doch je länger sie zögerten, desto mehr Sorgen machte sich Layla um Quinn. Sie wusste aus eigener Erfahrung, wozu Quinn fähig war, wenn er kein Blut bekam.

Während ihrer fortgesetzten Suche nach Peter blieb dieser unauffindbar, doch sie stießen auf eine Gruppe, die möglicherweise wusste, wo er sich aufhielt. Es waren Earl und seine Clique von fünf weiteren jungen Männern.

"Habe ich die nicht schon ein paarmal mit Peter beim Frühstück gesehen?", fragte Layla nachdenklich.

Die Gruppe befand sich in einem der Trainingszentren. Dieser spezielle Raum war mit Testgeräten für neue Schüler ausgestattet und diente zugleich als Übungsbereich an den Maschinen.

Wenn Schüler ihr Fähigkeitsniveau verbessert oder neue Fertigkeiten erworben hatten, konnten sie sich an den Geräten testen, die Ergebnisse notieren und sie den Mitarbeitern übergeben, um den Status ihrer Armbanduhr zu aktualisieren.

Wäre Layla allein gewesen, hätte sie sich der Gruppe nie genähert, doch mit Erin an ihrer Seite fühlte sie sich sicher.

"Hallo, Jungs", begrüßte Layla sie mit einem Lächeln, als sie auf die Gruppe zuging.

Bevor Earl antwortete, warf er einen Blick auf ihre Armbanduhr und registrierte, dass sie nur Level 2 war.

"Was willst du?", erwiderte Earl barsch.

Laylas Augenbraue zuckte, als sie Earls unfreundliche Haltung und den Ton in seiner Stimme wahrnahm, doch sie war daran gewöhnt. An ihrer eigenen Schule hatte sie ihren gerechten Anteil an schlechter Behandlung erfahren.

"Wir sind nicht hier, um Ärger zu machen", sagte sie mit einem aufgesetzten Lächeln. "Wir fragen uns nur, ob ihr wisst, wo Peter ist?"

Die Gruppe tauschte Blicke aus und begann zu lachen.

"Sieht aus, als wären sie wirklich nicht seine echten Freunde", dachte sie. "Ich wusste, da war etwas faul."

"Peter?", sagte Earl spöttisch. "Ich wäre nicht überrascht, wenn dieser Typ inzwischen versucht hätte, aus der Stadt zu fliehen."

"Ja, Earl", pflichtete einer der Männer hinter ihm bei. "Ich kann nicht glauben, dass er es tatsächlich durchgezogen hat. Wenn ich das getan hätte, wüsste ich, dass ich nie damit leben könnte."

Earl drehte abrupt den Kopf und warf dem Mann einen vernichtenden Blick zu. "Es tut mir leid, Earl", sagte er.

"Wie auch immer, ihr beiden verschwindet jetzt. Wir werden kein Sterbenswörtchen sagen. Wenn ihr Peter finden wollt, dann sucht ihn gefälligst selbst."

Obwohl Layla vor Wut kochte, konnte sie nichts ausrichten. Sie wollte standhaft bleiben und die Informationen aus ihnen herauspressen, doch Earl war ein Nutzer der Stufe vier, während die anderen hinter ihm auf einem ähnlichen Niveau wie sie selbst waren.

Ihr blieb keine andere Wahl, als sich umzudrehen und ihre Suche nach Peter fortzusetzen. Als sie sich entfernte, begann die Gruppe zu lachen, doch kaum war sie an Erin vorbeigegangen, bemerkte sie, dass diese ihr schon wieder nicht folgte.

"Wohin gehst du?", fragte Erin.

"Peter suchen. Diese Typen werden uns nichts verraten."

"Ich sehe keinen Grund mehr, Peter zu suchen", erwiderte Erin.

"Was meinst du damit?"

"Nun, diese Leute wissen offensichtlich aus ihrem früheren Gespräch entweder, was Peter getan hat, oder zumindest auch, wo Vorden und Quinn sind." Erin ging dann auf die Gruppe von fünf zu. "Ich will keine Zeit mehr verschwenden."

Nebel und Frost begannen sich über ihren Händen zu bilden, und plötzlich materialisierte sich ein vollständig geformter Eisspeer. Bevor die anderen Schüler überhaupt reagieren konnten, hatte sie den Eisspeer bereits geschleudert und Earl an der Schulter getroffen, wodurch sie ihn gegen eine der Trommeln pinnte, die zur Messung der Kraft eines Schülers verwendet wurden.

Als Earls Körper auf der Trommel aufschlug, begannen die Zahlen zu steigen, bis sie schließlich bei zwanzig stehen blieben. Die Gruppe, die das Geschehen beobachtete, hatte ihre Stärke geahnt, doch die Maschine hatte ihre Befürchtungen nur bestätigt.

Nach dieser Demonstration von Erins Kräften hatte die Gruppe nicht die geringste Absicht, sich zu wehren. Sie erkannten, dass sie jemandem wie ihr unterlegen waren.

Doch das kümmerte Erin nicht. Sie legte beide Hände auf den Boden, und eine Eisspur begann sich zu bilden, die über den Boden kroch und schließlich die Beine der Gruppe erreichte, wodurch sie alle an Ort und Stelle festgefroren wurden.

"Nun, wer von euch wird mir als Erster sagen, was ich wissen will?", fragte Erin mit eisiger Stimme.