Layla, die alles mit angesehen hatte, war fasziniert. Sie kannte Erins Stärke, besonders nachdem sie mit ihr trainiert und sie zuvor kämpfen gesehen hatte, doch es schien, als wäre jeder Gegner ihr unterlegen.

Obwohl Erin erst Stufe fünf erreicht hatte, wirkte sie weitaus mächtiger. Layla hatte bereits einige Fähigkeitsnutzer der Stufe fünf beobachtet, doch keiner von ihnen beherrschte seine Kräfte mit solcher Präzision.

Erin näherte sich einem der Schüler, dessen Beine im Eis gefangen waren. Es war derjenige, dem zuvor die Zunge ausgerutscht war und den Earl dafür gerügt hatte. Sie legte ihre Hand auf seine Schulter, und langsam begann das Eis von seinen Beinen aufzusteigen und seinen Körper zu umhüllen.

"Halt, ich sage dir alles! Ich weiß nicht, wo Peter ist. Er sollte sich vor einer Weile mit uns hier treffen, aber er ist nie erschienen."

"Warum versteckt sich Peter?", fragte Layla eindringlich.

"Sag ihnen nichts, Ben!", brüllte Earl, noch immer an der Maschine festgefroren. "Wenn du es tust, bist du raus aus der Gruppe!"

Erin formte einen weiteren Eisspeer in ihrer Hand und schleuderte ihn erneut, diesmal zielte sie auf Earls Bein. Sie schien den Speer mit größerer Wucht geworfen zu haben, denn er bohrte sich tief in sein Fleisch. Earl schrie vor Schmerz auf, und die Zahlen auf der Maschine schnellten erneut in die Höhe.

Diesmal überschritten die Werte die Zwanzig und kletterten auf Dreißig.

Der Tumult erregte allmählich die Aufmerksamkeit anderer Schüler, die eifrig in der Arena trainierten.

"Dreißig, ich habe noch nie eine so hohe Zahl gesehen. Wie mächtig ist sie nur?"

Doch Layla wusste, dass dies nicht Erins volle Stärke war. Bei dem Test hatte ihre Kraft allein den Wert fünfzig erreicht. Sie ging immer noch behutsam mit diesen Schülern um.

Erin blickte Ben durchdringend an und begann, einen weiteren Speer zu formen.

"Der nächste landet in einem deiner Löcher, und ich brauche noch das, aus dem du sprichst."

Wahnsinnig war der einzige Gedanke, der Ben durch den Kopf schoss. Wen kümmerte es schon, wenn er nicht mehr zu Earls Gruppe gehörte? Solange er hart in der Schule arbeitete, konnte er langsam die Karriereleiter erklimmen. Das war den Schmerz nicht wert.

"Warte, bitte. Peter, wir sind uns nicht sicher, was genau vorgefallen ist, aber wir haben gehört, er hat Vorden in ein Portal gestoßen. Das ist alles, was wir wissen. Wir wissen nicht, warum Quinn ebenfalls verschwunden ist." "Natürlich steckte Earl hinter allem. Er und seine Gruppe hatten Peter angewiesen, Vorden in das Portal zu stoßen. Als sie die Nachricht vom Verschwinden zweier Schüler hörten, darunter Vorden, glaubten sie, Peter hätte ihre Anweisung befolgt.

Sie ahnten nicht, dass Peter nicht Vorden, sondern Quinn gestoßen hatte.

Nachdem Erin ihre Antworten erhalten hatte, hielt sie Wort und entfernte sich von der Gruppe.

'Moment mal, willst du uns nicht befreien?', rief Ben ihr nach.

'Das Eis wird in ein paar Stunden schmelzen, oder vielleicht kann jemand unter euch mit einer passenden Fähigkeit helfen. Betrachtet es als Strafe dafür, dass ihr mich habt warten lassen, anstatt diesem Mädchen sofort zu sagen, was sie wissen wollte.'

Erin verließ das Trainingszentrum, dicht gefolgt von Layla.

'Danke dafür.'

'Das war nicht für dich. Ich kann es einfach nicht ausstehen, wenn Jungs meinen, sie seien uns überlegen. Solchen Leuten muss man ihre Grenzen aufzeigen.'

Obwohl Layla Erins Methoden nicht vollends guthieß, wusste sie, dass diese ihre Macht nicht mutwillig gegen Schwächere einsetzte.

Doch Layla beschäftigte etwas anderes. Hatte Peter Vorden tatsächlich in das Portal gestoßen, und wenn Quinn ebenfalls vermisst wurde, bedeutete das, dass er ihnen gefolgt war? Der Gedanke, dass die beiden möglicherweise auf einem unbekannten Planeten gestrandet waren, erfüllte sie mit Sorge.

Noch beängstigender war die Vorstellung, dass Quinn vielleicht zu hungrig geworden war und keine andere Wahl gehabt hatte, als sich von seinem Freund zu ernähren.

Gerade als die beiden durch die Türen hinausgehen wollten, öffnete sich diese nach innen und ein vertrautes Gesicht erschien. Es war Peter.

Als er Layla erblickte, ergriff Peter sofort die Flucht. Doch Erin packte ihn am Kragen und zog ihn zurück. Sie drückte ihn gegen die Wand und legte ihre Hände auf seine, bevor er erneut fliehen konnte. Binnen Sekunden war er an der Wand festgefroren.

Peters Anwesenheit hier deutete darauf hin, dass er vorhatte, sich mit Earl und den anderen zu treffen. Sein merkwürdiges Verhalten ließ vermuten, dass die Aussagen der Gruppe der Wahrheit entsprachen. Doch Layla musste es aus seinem eigenen Mund hören." "Peter, sag uns die Wahrheit. Hast du Vorden tatsächlich in das Portal gestoßen?", fragte sie eindringlich.

"Was hast du vor? Willst du mich schlagen?", entgegnete Peter mit bitterer Stimme. "Glaub mir, ich habe bereits meinen gerechten Anteil an Schmerz erfahren. Was auch immer du mit mir vorhast, nur zu. Ich versichere dir, jede Qual, die du dir ausmalen kannst, habe ich bereits durchlitten."

Erin formte daraufhin einen kleinen, nadelförmigen Eiszapfen in ihrer Hand.

"Tatsächlich? Ich bin mir sicher, es gibt einige Stellen, an denen ich dieses Ding einstechen könnte, die dich den Tod herbeisehnen lassen würden."

Layla bedeutete ihr mit einer Geste, den Eiszapfen sinken zu lassen. Sie begann zu ahnen, dass Erin möglicherweise tieferliegende Probleme hatte.

"Peter, ich dachte, sie wären deine Freunde. Weißt du, Quinn hat täglich nach dir gefragt. Er sagte mir, falls ich jemals etwas Verdächtiges bemerken würde, sollte ich mich an ihn wenden. Warum hast du es ihm nicht einfach anvertraut oder uns zumindest eingeweiht, was vor sich ging?"

"Du ahnst nicht, was geschehen wäre, hätte ich euch ins Vertrauen gezogen. Ihr hättet sie verprügelt, und dann? Sie wären nur zurückgekehrt, um Rache zu üben. Aber glaubst du etwa, sie hätten es auf dich, Erin oder Vorden abgesehen? Keineswegs, ich wäre ihr Ziel gewesen. Du behauptest, ihr könntet mich beschützen, aber für wie lange? Wärt ihr in der Lage, mich rund um die Uhr zu bewachen? Und was geschieht, wenn ich diese Akademie verlasse und ihr nicht mehr da seid? Mein gesamtes Schicksal wurde bereits besiegelt, noch bevor ich hier eintraf."

Peter brach in Tränen aus.

"Ich wollte es nicht tun. Ich hatte keine andere Wahl."

Layla hatte ihre Faust geballt und war kurz davor, Peter ins Gesicht zu schlagen. Sie konnte nicht fassen, dass Peter dies getan hatte, nach allem, was Quinn im Verborgenen für ihn getan hatte. Und obwohl sie Vorden nicht sonderlich mochte, wusste sie, dass auch er sich um Peter gekümmert hatte.

Als sie Peters tränenüberströmtes Gesicht sah, ließ sie ihre Hand sinken.

"Du bist es nicht einmal wert, geschlagen zu werden, Peter. Du erfüllst mich mit Abscheu."

Sie wandte sich ab und ging, nicht ohne ein letztes Wort zu sagen.

"Man hat immer eine Wahl."