In einem der Konferenzräume im Gebäude der Erstklässler war eine Versammlung einberufen worden. Am Kopfende des Tisches saß Nathan, an seiner Seite Fay, die mit den Ermittlungen zum Verschwinden der beiden Schüler betraut worden war.

Nach und nach betraten weitere Lehrkräfte den Raum: Del, der Klassenlehrer von Vorden und Quinn, Leo, der Dozent für Bestienwaffen, und schließlich Hayley, die Schulärztin.

Nathan wollte nicht, dass sich die Nachricht über den Vorfall verbreitete, da die Erstklässler in seiner Obhut standen. Deshalb hatte er seine vertrauenswürdigsten Untergebenen zu sich gerufen, um sie über seine Pläne in Kenntnis zu setzen.

"Fay, würdest du bitte die anderen darüber informieren, weshalb sie heute hierher gebeten wurden?", forderte Nathan sie auf.

Fay erhob sich, einen Bericht in der Hand haltend.

"Wie ihr bereits wisst, sind zwei unserer Schüler verschwunden, weshalb wir den Ausflug der Erstklässler verschieben mussten. Allerdings hätten wir euch nicht alle hierher gebeten, wenn es sich um einen gewöhnlichen Vermisstenfall handeln würde."

Sie betätigte einen Knopf auf ihrer Fernbedienung, woraufhin ein Hologramm erschien, das einen bestimmten Planeten mit zwei Monden zeigte.

"Die vermissten Schüler scheinen durch ein Portal gegangen zu sein, aber nicht irgendein Portal, sondern ein rotes Portal."

Die Mienen der anderen verfinsterten sich bei dieser Nachricht.

"Wie oder warum wissen wir nicht, aber einer der Schüler war Vorden Blade, ein Nachkomme einer mächtigen Originalfamilie. Unsere Aufgabe ist es nicht zwingend, ihn lebend zurückzubringen, sondern zumindest seinen Leichnam. So kann die Familie Abschied nehmen, was ihren Zorn besänftigen sollte."

"Was ist mit dem anderen Schüler?", fragte Leo.

"Der andere Schüler hat keine Priorität. Sein Name ist Quinn Talen, ein schwacher Schüler der Stufe Eins ohne Familie, ein Waisenkind. Um ihn müssen wir uns keine Gedanken machen."

"Wisst ihr, wohin das Portal führt?", erkundigte sich Hayley.

"Wie ihr auf dem Diagramm erkennen könnt, führt das rote Portal zu einem verlassenen Planeten namens Pioletic. Es war einer der ersten Planeten, auf dem die Menschheit je eine Zuflucht errichtet hat. Er galt größtenteils als sicher, da er nur von schwachen Bestien bevölkert war." "Doch dann, nach einem Jahr, brach die Nacht herein. Mächtigere Bestien als je zuvor griffen unseren Unterschlupf an. Uns blieb keine andere Wahl, als den Ort aufzugeben", erklärte Fay mit ernster Miene.

"Aus diesem Grund haben wir euch vier zusammengerufen", sagte Nathan und erhob sich. "Ihr werdet unverzüglich durch das rote Portal aufbrechen. Seid unbesorgt, unseren jüngsten Berichten zufolge sind die Kreaturen, die den Unterschlupf angegriffen haben, längst weitergezogen. Das Gebiet wird hauptsächlich von Rattaclaw-Gesindel und vereinzelten Bestien mittlerer Stärke bevölkert."

Del schlug mit der Faust auf den Tisch. "Weshalb sollten wir unser Leben für ein paar Schüler riskieren, die möglicherweise aus eigenem Antrieb in das Portal gesprungen sind?"

"Möchtest du derjenige sein, der vor die Blade-Familie tritt und ihnen erklärt, warum ihr Sohn verschwunden oder tot ist? Wie wir trotz dieser Uhren, mit denen wir sie überwachen wollten, versagt haben?", entgegnete Nathan scharf. "Dies ist ein Befehl, keine Bitte."

*****

Unterdessen quälten Layla weiterhin Sorgen um Quinn. Nun, da sie von seiner wahrscheinlichen Reise durch ein Portal wusste, verstärkten sich ihre Ängste nur noch.

"Mach dir nicht zu viele Gedanken", versuchte Erin sie zu beruhigen. "Wenn Vorden bei ihm ist, wird er seinen Freund beschützen. Es sei denn, sie sind durch ein rotes Portal gegangen."

Doch Layla fürchtete vielmehr, dass Vorden während der Reise als Notration dienen könnte. Ohne Nahrung oder Wasservorräte würde Quinn ihn womöglich aussaugen.

Als sie den Flur entlanggingen, bemerkten sie eine Gruppe tuschelnder Schüler. Im Vorbeigehen hörten sie Vordens Namen fallen.

"Was hast du gerade gesagt?", fragte Layla und blieb stehen. "Könntest du das bitte wiederholen?"

Das Mädchen wirkte sichtlich nervös, als Layla ihr direkt in die Augen sah.

"Wir haben nur über die vermissten Schüler gesprochen. Dumbo hier hat ein Supergehör und hat zufällig ein Gespräch mitgehört, in dem es hieß, Vorden sei auf einem roten Portal-Planeten gestrandet."

Bei diesen Worten schoss Laylas Blutdruck in die Höhe.

"Verdammt, vielleicht hätte ich besser den Mund gehalten." "Erinnerst du dich an weitere Details, vielleicht den Namen des Planeten oder ob ein anderer Schüler sie begleitet hat?", fragte Erin und rüttelte sanft an Dumbos Schulter, der neben ihr stand.

"Ähm, ja, sie erwähnten den Planeten Pioletic und dass Quinn dort sei."

Layla entfernte sich abrupt von Dumbo und eilte in Richtung ihres Zimmers. "Entschuldige, Erin, ich muss dringend etwas erledigen. Danke für deine Hilfe."

"Was das wohl zu bedeuten hat", murmelte Erin nachdenklich. Da ihre beiden Teamkollegen in einer anderen Welt festsaßen und sie nichts anderes zu tun hatte, beschloss sie, weiter zu trainieren, während sie auf deren Rückkehr wartete.

Layla hastete so schnell wie möglich zu ihrem Zimmer, nachdem sie erfahren hatte, auf welchem Planeten sich die beiden befanden. Als sie den Raum betrat, verriegelte sie die Tür hinter sich und schob zur Sicherheit einen Stuhl davor.

Zu ihrer Erleichterung war ihre Mitbewohnerin abwesend, sodass sie ungestört ihr Vorhaben in die Tat umsetzen konnte. Sie bückte sich unter ihr Bett und zog eine kleine Schachtel hervor. Darin befand sich eine kreisrunde, schwarze Kugel.

"Ich habe das Zimmer bereits nach Abhörgeräten durchsucht und keine gefunden", murmelte Layla. "Anscheinend haben die anderen Familien tatsächlich Druck ausgeübt, um die Privatsphäre zu wahren."

Sie tippte vorsichtig auf die Oberseite der Kugel. Ein leises Klicken ertönte, gefolgt von einem weißen Lichtring, der für einige Sekunden kreiste, bevor er vollständig aufleuchtete.

"Agent 83, was ist der Grund deiner Kontaktaufnahme?", erklang eine Stimme aus der Kugel. "Steht es in Verbindung mit deiner Mission?"

"Ich habe jemanden entdeckt, der für unsere Sache äußerst wertvoll sein könnte, aber er scheint irgendwo festzusitzen. Könntest du überprüfen, ob wir Agenten auf einem Planeten namens Pioletic haben?", fragte Layla mit gedämpfter Stimme.

"Einen Moment bitte... Bedauerlicherweise haben alle unsere Agenten diesen Planeten vor geraumer Zeit verlassen. Kann ich dir anderweitig behilflich sein?"

"Nein, das war alles. Ich danke dir", erwiderte Layla.

"Dann wünsche ich dir viel Erfolg bei deiner Mission. Möge Pure mit dir sein."

"Möge Pure mit dir sein", antwortete Layla leise.