Nachdem Quinn seine Sachen ausgepackt hatte, stand ihm der Rest des Tages zur freien Verfügung. Es war noch Mittag, sodass er genügend Zeit hatte, die Akademie zu erkunden.

Zu seiner Überraschung teilte Quinn letztendlich sein Zimmer mit zwei ihm bekannten Personen: Vorden und Peter. Der Raum beherbergte drei Einzelbetten, die in gleichmäßigem Abstand zueinander standen, war ansonsten jedoch recht karg eingerichtet.

Neben jedem Bett befanden sich lediglich ein Schreibtisch und ein Schrank pro Person.

Von den Schülern wurde erwartet, den Großteil ihrer Zeit mit Lernen oder dem Üben ihrer Fähigkeiten zu verbringen, da für Vergnügungen keine Zeit blieb. Aus diesem Grund waren die Zimmer auf Funktionalität ausgelegt.

"Was habt ihr beiden jetzt vor?", erkundigte sich Vorden bei den anderen.

"Ich packe noch aus, aber ihr müsst nicht auf mich warten. Geht ruhig und erkundet alles", erwiderte Peter schüchtern.

Peter hatte sich den beiden gegenüber ein wenig geöffnet. Anfangs war er äußerst zurückhaltend gewesen und hatte kaum ein Wort gesagt, es sei denn, er wurde direkt angesprochen. Doch allmählich schien er aus seinem Schneckenhaus herauszukommen, besonders in Quinns Gegenwart. Peter fühlte sich vermutlich bei Quinn wohl, da er wusste, dass sie beide Fähigkeitsnutzer der Stufe 1 waren.

"Ich dachte daran, die Bibliothek aufzusuchen", sagte Quinn. "Das wird dir wahrscheinlich zu langweilig sein."

"Langweilig? Bitte, ich kann alles unterhaltsam gestalten. Außerdem habe ich schon seit...", Vorden hielt inne, "Ich kann mich nicht einmal mehr erinnern, wann ich zuletzt ein Buch gelesen habe."

Die drei lachten, bevor Vorden und Quinn sich darauf einigten, gemeinsam zur Bibliothek zu gehen. Als sie dort eintrafen, stellten sie fest, dass der erste Stock überraschend gut besucht war. Quinn bemerkte mehrere runde Tische, an denen Schüler saßen, und in der Mitte jedes Tisches befand sich eine leuchtende Kugel.

"Ah, du fragst dich sicher, was diese Kugel in der Mitte zu bedeuten hat, nicht wahr?", bemerkte Vorden. "Scheint, als hätten sie die nicht an öffentlichen Schulen. Wenn du die Kugel berührst, kannst du einen isolierten Raum erschaffen. Darin können sich nur die eingeladenen Personen gegenseitig hören. So können die Leute so viel plaudern, wie sie möchten, ohne andere zu stören." "Beeindruckend", staunte Quinn über den technologischen Fortschritt.

Quinn und Vorden wählten einen Tisch, an dem bereits zwei Personen saßen. Wie von Vorden erklärt, konnte Quinn die beiden zwar sprechen sehen, aber kein Wort vernehmen. Die Reichweite der Kugel beschränkte sich laut Vorden auf die unmittelbar umliegenden Tische.

Im ersten Stock der Bibliothek suchte Quinn nach Büchern über Fähigkeiten und nahm so viele mit, wie er tragen konnte. Die meisten enthielten Auflistungen und Beschreibungen gängiger Kräfte. Vorden, dem das gleichgültig war, entschied sich für einen Roman aus der Belletristik-Abteilung.

Sie ließen sich an ihren Plätzen nieder, und Quinn begann, die Bücher zu durchforsten. Trotz gründlicher Suche fand er keine Beschreibung, die seiner Fähigkeit ähnelte.

Vorden, der Quinn aufmerksam beobachtet hatte, fragte: "Was hat es mit all diesen Büchern auf sich? Suchst du nach etwas Bestimmtem?"

Quinn überlegte kurz, bevor er antwortete. Angesichts Vordens eigener Fähigkeit musste dieser viel über verschiedene Kräfte wissen. "Ich versuche mich zu entscheiden, welche Fähigkeit ich mir aneignen möchte, da ich das Angebot der Schule ausgeschlagen habe."

"Ach ja, das hatte ich fast vergessen", erwiderte Vorden. "Ehrlich gesagt dachte ich, du wärst vielleicht einer dieser Puristen, die Fähigkeiten verabscheuen. Aber offenbar wolltest du einfach kein Handlanger des Militärs werden." Er grinste breit. "Also, hast du etwas Spezielles im Sinn?"

"Nicht wirklich. Allerdings bin ich auf etwas sehr Interessantes gestoßen. Hast du je von einer Fähigkeit gehört, die im Sonnenlicht schwächer wird?"

Vorden brach in schallendes Gelächter aus. "Bist du von Sinnen? So etwas habe ich noch nie gehört. Fähigkeiten sind etwas, das unser Körper erlernt. Gewiss, manche Menschen haben Grenzen und können sich nicht an stärkere Kräfte anpassen oder leisten weniger als andere, aber dass eine wegen der Sonne nachlässt? Bist du sicher, dass du nicht versehentlich einen Vampirroman erwischt hast?"

Quinn fühlte sich durch Vordens Reaktion etwas beschämt. Natürlich verstand er, dass diese Antwort völlig normal war. Hätte er selbst anders reagiert, wenn ihn jemand nach einer Fähigkeit gefragt hätte, die einen bei Vollmond stärker werden lässt?

Leider war es Tatsache, dass sich all seine Attribute halbierten, sobald Quinn direktem Sonnenlicht ausgesetzt war. Er durchforstete die Bibliothek weiter, in der Hoffnung, noch etwas Nützliches zu entdecken. Nachdem er jedes einzelne Buch über Fähigkeiten durchgesehen hatte, überlegte Quinn, ob er sein Glück eine Etage höher versuchen sollte, wo sich einige Zweitklässler aufhielten.

"Vielleicht gibt es dort oben etwas Interessantes, aber ich kann mir nicht ausmalen, was die Akademie mit mir anstellen würde, wenn ich die Regeln breche, besonders am ersten Tag. Ich stehe womöglich schon unter Beobachtung, weil ich ihr Erdfähigkeitsbuch abgelehnt habe. Es wäre unklug, weiteren Argwohn zu erregen", sinnierte Quinn.

Während er weiter durch die Bibliothek streifte, hallten Vordens Worte in seinem Kopf nach. Vielleicht sollte er tatsächlich in die Belletristik-Abteilung gehen und sein Glück versuchen. Was könnte schon Schlimmes geschehen?

Ein Buch mit dem Titel "Die Wahrheit über Vampire" erregte sofort seine Aufmerksamkeit. Quinn zog es aus dem Regal und warf einen flüchtigen Blick hinein. Obwohl Fähigkeiten in der Gesellschaft weithin akzeptiert waren, hatte sich noch nie jemand als Vampir zu erkennen gegeben.

Quinn konnte seine Neugier nicht zügeln und begann zu lesen. Nachdem er das Buch durchgearbeitet und überflogen hatte, musste er feststellen, dass der Großteil des Inhalts für ihn nutzlos war. Vieles, was Vampire angeblich taten, hatte keinerlei Bezug zu ihm. Vampire mussten Menschenblut trinken. Einige konnten sich in Fledermäuse verwandeln und Illusionen erzeugen, während andere unglaubliche Geschicklichkeit im Schwertkampf und in der Hypnose besaßen, doch Quinn verfügte über keine dieser Fähigkeiten.

Das Einzige, womit er sich identifizieren konnte, war die Schwächung durch Sonnenlicht. Schließlich beschloss Quinn, das Buch zu schließen und es für heute gut sein zu lassen. Es schien, als würde er im ersten Stock der Bibliothek nichts Brauchbares finden.

Kaum hatte Quinn jedoch das Buch zugeklappt, vernahm er ein vertrautes Geräusch und die Anzeige erschien erneut in seinem Augenwinkel.

[Du hast mehr Wissen über das System erlangt]
[10 Erfahrungspunkte erhalten]
[15/100 Erfahrungspunkte]

"Was zum Teufel?", entfuhr es Quinn.